تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص & محمد النعيمي & زينب جواد ||
.(أمهلني 10 دقائق، (راي
.أيّها الرئيس
(ـ (بوبي
ـ أيّها الرئيس؟
.أريد كأسًا كبيرًا من الجعة وبيضةً مخللة
.سأجهّزهما الآن
،إن كنت ترغب أن تكون ملك الغابة
.فلا يكفي أن تتصرّف كملك
.يجب أن تكون ملكًا
.وإلاّ لن يكون هناك أيّ شكّ
.لأن الشكّ يسبّب الفوضى ويزول المرء
.مرحبًا، حبيبتي
.اللّيلة هي ليلة موعدنا
في الساعة التاسعة، أنتِ
.(وأنا في مقهى (ريفر
مَن هناك؟
روز)، مَن هناك؟)
|| السادة ||
.بصحّتك
.(فليتشر)
.(مساء الخير، (رايموندو
.يجب أن أطعنك بذلك المرقاق
لا تكُن وغدًا. كنت فقط آمل
.أن نحتسي شرابًا جيّدًا معًا
لذا، عقدت اجتماعًا يوم
.السبت في جريدتك المفضّلة
بصفتي أفضل محقّقٍ خاص في
..هذه المدينة الممتلئة بالدخّان
،مساء الخير سيّداتي وسادتي
إنهم مستعدون لمنحي 150 ألف
.جنية مقابل تنفيذ أعمالٍ قذرة لهم
هذا شيء جيّد لي
...لكن في هذه الحالة
.إنه شيء سيئ لك
،لذا، (بيغ دايف). المحرّر المميّز
خلق كراهيةً كبيرةً لربّ عملك
.ولرفاقه المحبّين لمجموعة متنوّعة لخمره
إنه ينوي تدميره هو وجميع أصحابه
.المقرّبين. "حشيش" على الغلاف الأمامي
سيكون هناك سفك دماء
.وجثث بكلّ مكانٍ، يا عزيزي
.(اُدخل في صُلب الموضوع، (فليتشر
.بدأ صبري ينفذ
،الآن، كلانا يعلم أن رئيسك ثريّ للغاية
وأود أن أدعوه من أجل
.إجراء تحرٍ صغير عنهم
عمّ تتحدث بحق الجحيم؟
إن كنت تود أن تكون لطيفًا
،بمنحي 20 مليون جنيه
،سأعطيك كلّ شيء
،بطاقات الذاكرة، أوراق الاتصال
،التسجيلات، الكثير منها
.وسيناريو متواضع صغير كتبته كلّه بنفسي
"حشيش"
_________
"سيناريو تمهيدي"
.وسيناريو متواضع صغير كتبته كلّه بنفسي
.تمهّل
إنّك رفعت الرقم للتو
.من 150 ألفًا إلى 20 مليونًا
.إنها زيادة هائلة خلال 30 ثانية
أجل، لكنّي أزعم أنّك محظوظ
...لأن هذا الرقم لا شيء
،مقارنةً بما يمكنني أن أقوله
.وربما يجب أن أطلب
،)الحمد الله، أنت لست جشعًا يا (فليتشر
.بل مخادع أيّها الوغد اللعين
.أحبّ جدًا عندما تشتمني
.أشعر أنّي محتقن
.هيّا، اشرب المشروب معي
.إنه لذيذ حقًا
بحثت عنه. قمت بتنصيبه. 1500 جنيه؟
لم أكُن أعرف أنّك تنفق الكثير
."على زجاجة من "سكوتش
.سأروي لك قصّةً لأوضّح معنى اقتباسي
هل تلعب لعبةً معي، (راي)؟
.لا أريد أن ألعب أيّ لعبة
ـ أرجوك؟
ـ لا
.(قلتُ العب لعبةً معي، (راي
.حسنًا
.جميل
،الآن، أريدك أن تتخيّل شخصيةً
شخصيةً مثيرةً كما في الكتب
.أو المسرحيّات أو الأفلام
.لكن ليست رقمية، ليست ذاكرة تخزين
.تناظرية. عملية كيميائية
."أقول، "صورة مُبَلوَرة
.قديمة الطراز، 35 مليمترًا
،الآن، أرى خلال العدسة
.أنا لا أتحدث عن الشاشة الصغيرة
.(إنه ليس تلفازًا، (رايموند
.كما قلت، تصميم سينمائي قديم الطراز
هذا ما نُسمّيه في العمل صورة
.بصرية مشوّهة أو نسبة 2.35 إلى 1
وأريدك أن تنضم لي في
،هذه الرحلة السينمائية
.(لأنها سينما، (راي
.إنها جميلة، سينما جميلة
.الآن، لنبدأ العرض
.دخل بطل روايتنا
،إنه رجل وسيم ورائع
،إنه يعيش عصرًا ذهبيًا
.إنه وغد وسيم للغاية
.(اسمه (ميكي بيرسون
.بطلنا (ميكي) لديه خلفية مميّزة
،"أمريكيّ الولادة، صاحب منحة "رودس
.لذا، وُلد ذكيًا لكن فقيرًا
الآن، إنها قفزة كبيرة من حديقة
...(المقطورات في (أمريكا
،)إلى جامعة عمرها ألف سنة في (إنجلترا
.حيث يدرس فنّ البستنة المظلم
،لكنّه لم يكمل تعليمه
..ولم يعُد للديار لأن
.وجد مهنته
.مهنة جامحة
.إنه فتًى شرير
إنه بدأ التعامل بالحشيش القذر
مع رفاقه البريطانيّين الأثرياء
،من الطبقة العليا
.وأدرك أنه نوعًا ما جيّد بهذا العمل
إنه واضح وموضوعي حول طموحه
.ويمكنه التعمّق بمستويات ثقافتنا المعقّدة
كان يعرف كيف يمكنه
.الاستفادة من ميزاته
.كان حيوانًا جائعًا، كما ترى
،كان قويًا وقاسيًا. ماكرًا وسريعًا
...مؤثرًا وذكيًا لكن
اِضطرّ أن يفعل بعض الأعمال
،المشاغبة ليصل حيث يريد
،ليُثبت مكانته
ليُظهر أنه لم يكُن مجرّد
.شخصٍ حسن المظهر
حسنًا، إنه لم يكُن فارغًا، صحيح؟
كان لديه محرّك تحت غطاء محرّكه
.وسلاح في قرابه
.لذا، بطلنا (ميكي) لم يكُن نظيفًا تمامًا
.شقّ طريقه بالطريقة الصّعبة
.حصل على مكانته، إذا جاز لنا القول
،كان ذلك في الأيام الأولى
وإنه مضى قُدمًا بروحه
.الرائدة في العالم الجديد
كم تساوي قيمته اليوم؟
مائة، 200، 500 مليونًا؟
.لكن الآن الحُبكة تبدأ بالتعقيد
.لقد وصل إلى مفترق طرقٍ بحياته
الطبقة الوسطى ومنتصف
.العمر بدأا يزعجانه
،لقد أفسدا شهيّته المرعبة
.لقد أصبح رقيقًا
،إنه أراد الانسحاب وترك اللّعبة
.ويبدو أنه وجد العميل المثاليّ
..انتقال إلى حدثٍ آخر، رجاءً
.حدث في الداخل، حفل عشاء
أود إلقاء بعض كلمات الشكر
(لـ (مايكل بيرسون
.لكرمه ووقته الغير محدودين
الآن، (ميكي) أقام علاقةً خاصّة
.مع (ماثيو بيرغر) المثقّف وواسع الأفق
أجل يا (رايموند)، إنّي أعرف بشأن
،راعي البقر اليهودي الملياردير
قطعة أخرى من الدراما
.(الأمريكية في (إنجلترا
وأخيرًا إلى (ماثيو بيرغر) الذي
...صدمنا بتبرّعه
لبناء وحدة العلاج السلوكي
.الإدراكي بأكملها
.لذا، هذان التقيا من قبل
.لا أحد يعلم أين
احتمال في مؤتمر تجّار المخدرات
.(السنوي الدولي في (لاس فيغاس
،إنهما عقدا بعض الصّفقات الصغيرة معًا
لكن الآن، إنهما مستعدان
.لإبرام صفقةٍ كبيرة
.(كان هذا غير متوقّع، (ماثيو
.الآن، أفهم لماذا تجلس على رأس الطاولة
تسلّل تلك ورائي، أليس كذلك
أيّتها الفتاة الشقيّة الصغيرة؟
.جذب الانتباه بطبقة النبلاء
إنّي أحبّ أن أجذب الانتباه
.متى ما يمكنني
حسنًا، يبدو أنّك تفهم أيضًا
.أهمّية الملابس المناسبة
.في الواقع، أجل
أظن أن الاحساس بالملكيّة أمر
،حيويّ في كل جوانب الحياة
ربما ليس أكثر من ذلك
.عندما يتعلّق بخزانة الملابس
،لكلّ نظرة موسم
.ولكلّ موسم استراتيجية
."الآن، بدأت رقصة "ألفا
إنهما لا يتحدثان حقًا
.(عن الملابس، (رايموند
.قطعًا لا
.كأنهما زوجٌ من الكلاب الكبيرة
.يتبادلان الحوارات الفكرية الفظيعة
إنها منافسة القضيب الأكبر
.(قديمة جيّدة، (رايموند
.مايكل)، إنّي أتطلّع للعمل معًا)
ـ هلاّ تعذرونا؟
ـ أجل، تفضّلا
.يجب أن نتمنّى ليلة طيّبة لضيوفنا
إذًا، ما رأيكِ؟
.لست واثقة
.جلالتك
إنه ثعلب، والثعالب لديها
.طبيعة يمكن التنبّؤ بها
.ثق بهذا اليهودي على ذلك اليهودي
،إذا سمحت له بالاشتراك
.يمكنك أن تتوقّع دمًا وجثثًا في كلّ مكانٍ
إنها طازجة من إطلاق النار
،على طائر درّاج المزرعة
.هذان بدأا يحبّان بعضهما الآخر
.(إنه يبدو جيّدًا، (راي
.يبدو جيّدًا للغاية
.أنا معجبٌ بما قمت به في مؤسّستك
،كما ترى، بقدر ما أحاول
،فلا يمكنني أن أعمل مثلك
.والحشيش لعبتي
كيف لأحد أن ينمّي 50 طنًا
من الحشيش الفاخر
دون أن يدع أيّ أحدٍ
يعرف كيف يفعل ذلك؟
.(سعيد لسماع هذا منك، (ماثيو
أتخيّل أن عقلك الكبير يُجهد
.نفسه كثيرًا ليحاول معرفة الأمر
.يجب الاعتراف بالذكاء
.راجع معي الأرقام مجددًا
،إنها 200 مليونًا إجماليًا
.مائة مليونًا صافيًا
.لكن رفاقك يعرفون هذا فعلاً
.إنهم فحصوا الأرقام منذ شهور
خلاصة القول إنّي سأبيع
.لك مقابل 400 مليونًا
.لكنّك تعرف هذا فعلاً
.هيّا، اصعد
الآن، لا يمكنني أن أكون دقيقًا
،بشأن الأبطال والأصفار
لكن هناك الكثير من
.المال على كفّة الميزان
السؤال، ماذا يساوي امتلاك القوة
لتكون قادرًا على انهاء عمليّة كهذه؟
الجواب، رجل جشع سيطلب
،نصف سعر البيع
لكن رجل ذكيّ يعرف أن 200 مليون جنيه
كانت حول عدم ارتياح كافٍ
.لجعل الجميع يشعرون بالارتياح
(إنّك ماكر وتافه يا (فليتشر
لتفكّر بخطةٍ كهذه؟
أجل، لكنّي حقًا لم أفكّر بها، هل كان أنا؟
.(إنه كان (بيغ دايف
،)إنه كلّفني بمهمّة على (ميكي
،كما تعرف، التجسّس ومراقبته
.تحرٍ عن أعماله، كشف أعماله القذرة
ميكي بيرسون)، عصابة يانكي)
.البغيظة. سوف ندفنه
يبدو أنه حصل على صديقٍ
.(جديد. اللورد (برسفيلد
سؤال، هل هذا اللورد (برسفيلد)؟
جلالته، الدوق؟
.السّليل الرابع للعرش
يبدو أن (ميكي بيرسون) تمكّن
.من الحصول على رضاه
هذا سيكون مهمّتك يا (فليتشر)، إنّي
.بحاجةٍ لشخصٍ بمهارتك التحقيقية
.الآن، تعرف أنّك كلب الصّيد المفضّل لديّ
أظن فقط من المهمّ أن تتذكّر
.(مع مَن تتحدث، يا (دايف
.(بالطبع، أتذكّر يا (فليتشر
لذا، فقط احرص أن الشيك
.ليس مخيّبًا هذه المرّة
.الرقم هو 150 ألفًا
،إنه يريد تدميره
.لكنّي هنا لأُسدي لك معروفًا
وإنه ليس كما لو أنّك لا تحصل
.على شيءٍ مقابل أموالك
يمكنك أن تحوّل هذا النص إلى
.(فيلم روائيّ طويل، (رايموند
.يمكننا أن نصنعه معًا
.يمكن أن نكون شركاء
.لقد تعلّمت الكثير منك
،يجب أن تضيف رقمًا واحدًا
.والآن حان دوري
.(الشمس لا تُشرق لي، (راي
.إنها تغرُب
إذًا، لماذا (بيغ دايف) يريد
إلحاق الضّرر برئيسي؟
منذ شهرين، رجلك (ميكي) جعل
.رجلي (دايف) يشعر كأنه أحمق
.(هنري). (ميكي)
كيف فعل هذا؟
.لم يصافحه
(ـ (دايف). من (ديلي برنت
ـ أجل
.(لا، محرّر في صحيفة (ديلي برنت
يبدو أن (دايف) سعى وراء
،)أحد أسياد (ميكي
.أجرى عليه عملاً صحفيًا شعبيًا
يبدو أن سيادته تأثّرت سريعًا
.بأحد خدمه الشباب الجذّابين
بعد الخبر، الأسهم تدمّرت وخسر
.العمل وزوجته، وحتى أطفاله تبرّأوا منه
.حسنًا، ذلك (دايف) لا يمكن الاستهانه به
.لكن لا يمكن لأحدٍ خداعه
(الأمر المخيف جدًا أن (دايف
.قد يكتب مقالةً عنهم
لكن رجلك (ميكي) يتحلّى
.بجرأةٍ كبيرة جدًا
لذا، تجاهله أمام الحشد الذي قد
.يتمنّى (دايف) بأنه ينتمي إليهم
كما تعرف، السادة والسيّدات التي
.تجعل (ميكي) يشعر بالراحة أمامهم
.اُعذرونا، يا رجال
.(حسنًا، يبدو أنه لم يتحمّل إزعاج (دايف
.(اعتقد أن ذلك كان "اُغرب عنّي"، يا (دايف
لأنه تلاشى مثل مجموعة
.بالونات في الهواء
.(هذا ليس سببًا للسعي وراء (ميكي
.لا أعرف ما أقول لك
.(إنه يريد دم (ميكي
،وإنه سيحصل عليه أيضًا
...إذا لم يكُن
،إنّك حالم قذر
.والآن حان وقت مغادرتك
.لا تكُن سخيفًا
.إنّي فقط أمنع الضّرر عنك
(الآن، هناك سبب لماذا (ماثيو
...أو أيّ أحدٍ آخر في هذه المسألة
لا يمكنه أن يستنبط كيف أن
.ميكي) يفعل ما يفعله)
كيف يمكنه أن ينمّي 50 طنًا
من الحشيش الفاخر كل عام؟
كلّ واحدٍ يعرف أن هذا
.يحتاج إلى مساحةٍ كبيرة
إذًا، أين المساحة وكيف يمكنه أن يخفيه؟
لا يمكنك أن تحفر حفرةً في الأرض
.وتضع فيها 200 حاوية شحن
.لا، يا عزيزي
.هذا لا يُجدي نفعًا
.لا، يجب أن تكون مبدعًا
.تحتاج إلى زاوية
إن مشكلة الأرض في هذا البلد
...لا يوجد الكثير منها
وهناك مرور الناس حتى عندما
.من المُفترض أن يكون خاصًا
...والناس لديهم حقوق، المتجوّلين
.أجل، هرولوا
،ممرّات المشاة، حقوق التجوّل ..
،المستكشفون، المتسلّقون
،عشّاق حيوان الغُرَير
وأيّ متطفّلٍ آخر الذي يشغل وقت
.فراغه بشمّ حشيش (إنجلترا) الأخضر
!صباح الخير
،لديهم مجموعات
،منتديات، اجتماعات
،وسائل تواصل اجتماعي
ويحبّون الدردشة والثرثرة على أيّ
.أحدٍ قرّر جزّ عشبه دون أيّ ترخيص
،"ومن ثم هناك "المروحيّات
،"الدرون"، "جوجل إيرث"
،مواقع تراثية، مجالس الرعيّة
.وما إلى آخره
.وهذا قبل أن تفكّر حتى بنشر طاقتك هنا
إذًا، ما هي طريقة (ميكي) الفريدة؟
.إنّي أحيّيه على الأناقة والذكاء
وما هي هذه الطريقة بالضّبط؟
.يجب أن تفهم الثقافة لتفهم الرجل
،الأثرياء، الاستقراطيون
،الدوقات والسادة والسيّدات
.الكثير من الأرض والمال
منازل للخزن، رطوبة لمنع
.لفت الانتباه، فضّة للتلميع
يجب أن تتذكّر أن المال مقنع جدًا
للفئة التي تتعرّض للصّفع من قبل
.اليساريّين الغاضبين وضرائب الميراث
،في كلّ مرّةٍ ترث ثروةً
.تخسر النصف للدولة
إذًا، هذه لحظتي للانقضاض
مثل ملاّك وصيّ لعين
وأقدّم خدماتي لهم لكي
.يحافظوا على منازلهم
،وإنهم ليسوا مزعجين جدًا بشأن ما أفعله
لطالما يبقى ذلك المال
.متدوالاً في كلّ عام
إنه من الجيّد الحصول على
.سيّد لكنّها عمليّة ليست سهلة
.أنها تتطلّب عملاً ونبيذًا ونساءً وملاهيًا
.اثنا عشر موقعًا
.اثنا عشر مزرعةً
ألف من هذه العقارات
.في بريطانيا العظمى
.فرصة (بون) لمحاولة العثور عليهم جميعًا
.هذه هي البنية التحتيّة الخاصّة بي
،وهذا مع مباركتي يا سيّدي
.ما تدفعه في المقابل
إذا كانت هذه سريّة
،ومربحة كما تزعم ذلك
.سأشتري العمل كلّه
.(لكن كفى مداعبةً، (مايكل
.أريد رؤية نباتاتك
لقد عملت جاهدًا لأجعل عمليّاتي
.(غير مرئيةٍ قدر الإمكان، (ماثيو
،إذا وقفت على نبتاتي
.لن تميّزها أبدًا
.بالواقع، إنّك تقف على حشيشي
.(إنه عمل رائع، (مايكل
إنه من العار أن يكون افلاسًا
خلال عشر سنوات
عندما تصبح الأمور قانونيةً
.في بريطانيا العظمى
وتريدني أن أدفع أكثر مقابل هذا؟
كتلة تحت نصف ياردة؟
.هذا هو الثمن
الآن، اُدخل وسترى بنفسك
.ما ستمنحك نصف ياردة
سقيفة أدوات ممتعة
.مقابل 400 مليون دولار
هل تشمل هذه المطرقة
ذي الرأس الكرويّ؟
.بالطبع. الآن، دعني أُريك المسامير
.انتبه لرأسك
.استمرّوا يا رفاق
.أرض حشيش (إنجلترا) الأخضر
.يا لها من مسامير
.الموقع، الموظّفون، التقنية
كما ترى، إنّك ستشتري البنية
،التحتية لأجل البنية الفوقية المستقبلية
وبهذا الشراء إنّك سترث
،أفضل المواقع المتاحة
أجود علماء النبات وسقاة
،الأعشاب في العالم
بالإضافة إلى أكثر تقنية ابتكار
.ماريجوانا" على الكوكب"
وعندما يدخل هذا النبات الصغير
،السوق قانونيًا
،ومعدّلات الطلب تفوق العرض
هذه المواقع، علماء نبات
،الأصابع الخضراء هؤلاء
،بالإضافة إلى تقنيتي المميّزة
.ستحقق أرباحًا هائلة
.وستملكهم جميعًا
هل تعلم أنه استغرق 15 عامًا
بعد انتهاء حظر الكحول بالديار
لأجل الأسواق القانونية لكي تلبّي الحاجة؟
.خمسة عشر سنة
.وهذا إذا لم تكُن لديك أيّة علاقةٍ به
أجل، إنه عمل مربح، بغضّ
.النظر عن طريقة نظرك إليه
أنا لست جشعًا، كلانا يعرف
أن 400 مليون دولار هو
،عرض من سخيّ إلى سخيّ
خاصّةً على اعتبار أنه بمجرّد
،أن تكون اللّعبة مباحة
أنها ستستحق في مكانٍ ما بين
.200بليونًا ونصف تريليون جنيه
.سنويًا
.حشيش
.نبتات
.مخدرات
.جبن الأرملة البيضاء الفاخر
.إنها نبتات ذهبية جديدة
إنه الطرف الرفيع لإسفين
.ثخين جدًا، سيّدي
،إذا كان الإسفين ثخينًا
فلِمَ لا تحتفظ به؟
كما ترى، إنّي صنعت سمعةً
.كرجل اخترع طريقةً صعبة
يمكنك القول أن هناك دماءً على
.هذه الأيدي البيضاء الجميلة
لكن في العمل الجديد، بمجرّد
...أن يكون قانونيًا وتحت سلطة
،مظلّة احترام الشرعيّة الوزاريّة
مؤسّسة كهذه ستحتاج إلى
،وجهٍ بماضٍ نظيف
.الذي للأسف لا أملكه
.والتقاعد لا يبدو سيئًا جدًا
،المشي لمسافاتٍ طويلة في الريف
،تشذيب الورود بطريقتي المفضّلة
.تربية بعض الأشبال
.لقد كسبت هذا
اسمع، كلانا يعرف أن
.النمو 50% من العمل
.(أريد اتصالاتك في (أوروبا
"السّجق - الحشيش"
.لقد رأيت طريقة صنع السّجق
"محلاّت الجزارة - المورّدون"
.الآن، أخبرني عن محلاّت الجزارة
،)سأخبرك لاحقًا، (ماثيو
.عندما أضمن وصول المال
،الآن، بعد أن أنشأنا معضلة بطل روايتنا
.دعنا نسلّط الضوء على خصمنا
،على بعد عدّة أميالٍ
،عبر السهول الشاسعة
ثمّة وحش جميل آخر
.يشقّ طريقه نحو الواحة
علامَ تتحدث الآن؟
.(إنّي أتحدث عن (دراي آي)، (رايموندو
.(دراي آي)
ماذا يكون؟ صيني؟
ياباني؟ بكيني؟
اُجثُ على ركبتيك؟
.تنّين قذر جدًا
."الأصفر لون، المقامرة لعبة"
إنه ينفجر على الساحة مثل
.المفرقعات النارية الألفية
!وداعًا أيّها الأوغاد
.(سأقاطعك هنا، (فليتشر
.هذا لا يبدو مثل (دراي آي) الذي أعرفه
.(فقط احرص أنّك منتبه، (رايموند
لذا، دعنا نتحدث بدلاً عن
...ذلك عن المحبط
،)لكن الرقيق والجذاب (دراي آي
.مثل (جيمس بوند) صيني
.المصمَّم للقتل
ـ افتحهم
ـ أمرك، سيّدي
.يا إلهي
.نظّفهم وحمّلهم وأبعدهم من هنا
ـ دعني ألقي نظرةً على الحاوية 432
ـ أمرك، سيّدي. من هذا الاتجاه
"هناك 120 دولابًا و32 محركًا "أل أس
...و60 محركًا مصمَّمًا حسب الطلب
.حسنًا، ادفع للرجل
آسف يا رفاق، صرّحت لكم حاوية
.عشرين قدَمًا وهي بالأساس 40 قدَمًا
ـ سيكون السعر مضاعفًا
ـ مضاعف؟
.سعر السادة هو كلمة السادة
الآن، إمّا أنت أو عائلتك ستدفعون
.ثمن هذا الدرس
هل كلامي واضح؟
.أجل، سيّدي
.أعطِ لهذا الوغد ماله
(على أيّ حال، دعنا ننسى (دراي آي
.(قليلاً ونعود مجددًا إلى (ميكي
...إن كنت تفكّر بتدخين هذا الشيء هنا
.لا تفعل
.أجد هذا محيّرًا
هل تعني عدم التدخين أم عدم التفكير؟
.حسنًا، لن أدخّن
أعتقد أن الوقت قد حان
.بالنسبة لي لأعرفك بملكتنا
.هارولد)، أعطني الحقيبة)
كليوباترا)، (كوكني) إلى قيصر)
.(رعاة البقر (ميكي
الحلقة الوحيدة الضعيفة في درعه المنيع
هو إخلاصه وشغفه وقد يقول
...البعض هووسه
.بزوجته الحسناء
إنّي أحاول أن أقدّم
،)لك معروفا، (مايك
،لكن في كلّ مرّةٍ أقدّم لك صنيعًا
.ينتهي الأمر بتكليفي الكثير
...(ـ الآن، بحقكِ (روز
ـ لِمَ لا تزال الآنسة (كوفا) هنا؟
تلك (رانج) كان من المُفترض
.أن تكون جاهزةً هذا الصباح
(ـ أنا لا أتحدث إليك، (مايك
(ـ آسفة سيّدتي، (رودج) يعمل على (رانج
كم مرّةً أخبرتكِ؟
.لا أريد رؤية (رودج) هنا
.هذا مكان مخصّص للسيّدات فقط
أين هو؟
.إنه في مكتبكِ مع زوجكِ
عزيزتي (ميشا)، سآخذكِ
.من هنا بعد 20 دقيقة
روزاليند)، سوف آخذ جولةً)
.بالسيّارة بعد نصف ساعة
.عشرون دقيقةً ومجانًا
.ليزا)، الشمبانيا)
ـ (مايك)، هل لا زلت على الخط؟
ـ بالطبع، لا زلت على الخط
،حسنًا، إن كنت لا تزال على الخط
مَن الذي طلب هذه القطع اللعينة؟
إذًا، ما رأيك؟
.إنه حشيش لا بأس به
.يمكن الشعور بالنشوة
.سعره غالٍ قليلاً
لكنّك دومًا يمكنك أن تصنع
.(منتجًا أفضل، (ميكي
.لطيف جدًا
.(مرحبًا، (روز
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
كان يجب أن أعرف
.أنّك كنت وراء هذا
(كان يُفترض على (دودج
...أن يعمل بالأسفل
.وأنت هنا تعطيه مخدرات
ـ سأعود للعمل، سيّدي
ـ يجب عليك ذلك
.لا تلومي (دودج)، عزيزتي
تعرفين أنه خبير في المخدرات
.وإنه يفعل هذا كمعروفٍ لي
.دودج)، انزل هناك واجنِ بعض المال)
.سأذهب
ما الذي تفعله هنا على أيّ حال؟
فكّرت أن أحتسي كوبًا
.من الشاي مع زوجتي
.حسنًا، افعلها
.شغّل الغلاّية
.يبدو أن الصّفقة أُبرمت
ـ هل لديك رأي آخر؟
ـ لا رأي آخر
.أحبّ منتصف العمر
أحبّ التّحسين والمدارس
الخاصّة والنبيذ الفاخر
وملعقة من الكافيار لمساعدتي
.في بلع دوائي
لكن الأهمّ من ذلك، أنّي أتطلّع
.لقضاء المزيد من الوقت معكِ
.بالطبع، إنّك كذلك
اسمع، لا أريدك أن تتسكّع هنا
.بشعور البطالة والثّمالة
.حسنًا، عليّ اللعنة
معظم الزوجات يتوسّلن لأزواجهنّ
.للخروج من هذه الأجواء لكن أنتِ لا
.هذا لأنّي أعرفك يا عزيزي
.اسمع، ستفعل هذا بذكاء، يا حبيبي
،إذا انتشر خبر أنّك توقفت
.سيفسّرونها كنقطة ضعف
،وليس هناك دخّان بلا نار
.ويمكن أن يكلّفك الكثير
لذا، سيكون عليك انهاء
.هذا بدون أيّ شبهات
.لكن ليس أنت، يا حبيبي
.لا تفعل أيّ شيءٍ فوضويّ
لهذا السّبب لديك أشخاص
لفعل هذا، هل تتذكّر؟
اللعنة. كم أُحبّكِ يا عزيزتي
.بالطبع، تفعل ذلك
هل توجد أيّة فرصة؟
كلا، يمكنك الانتظار
لديّ روسيّة جذابة بشعرٍ
أحمر وإصبعها على الزناد
عليّ أن أتعامل مع ذلك -
لا أُعير اهتمامًا لكما -
اذهب من هنا
...(فليتشر)
لِمَ تقوم بتضييع الوقت؟
أعرف ما يحصل حولي وما لا يحصل
ما لم أستطع تفسيره هو
(كيف أجبرت (مايكل
على كتابة صكٍّ بـ 20 مليون دولار لك؟
أجدك عديم الصّبر يا (رايموند)، أنا قاصٍ
وكما يقولون في الأفلام، أنا غليون كاذب
حسنًا، يُستحسن أن تضيف فيه شيئًا قريبًا
ما هذه؟ هل هي آلة شواءٍ أيضًا؟
(أجل، إنها كذلك يا (فليتشر -
أُحبّ الشواء -
يا لها من آلةٍ مفيدة، أليس كذلك؟
تقوم بتدفئة ركبك وتطهو في الوقت نفسه
عليك أن تُرشدني إلى
المكان الذي اشتريتها منه
يمكنك أخذها معك إن
ذهبت من هنا في الحال
(راي)
ألديك قطعة لحم؟
لديّ قطعة من اللحم المُشبع
بالدهون في الثلاّجة
لم يسبق لي أن تناولتها -
ستكون هباءً إن كانت لك لكن لا يوجد لديّ غيرها -
سأجلبها يا صاح -
لا بأس -
ابقَ في مكانك فحسب
!تبًا لي
.إنها ساخنة
يا له من ثعلبٍ ماكر
(عِمت مساءً يا (آزلان
أل أس" محرّك 32؟"
لديك كل هذه الأجزاء داخل
حاوية بطول 12 مترًا؟
أجل
كيف تضع يديك على هذه؟
.لا تسألي لكي لا تسمعي الأكاذيب
لِننتقل إلى السعر
بِكَمُ؟ -
من دون أجور الشحن -
حسنًا، كم السعر؟
لقاء مع زوجكِ
ابتعد عنّي
لن يحصل هذا الأمر
هذا لصالحه
.سأُخبركِ شيئًا، احتفظي بالأجزاء
اعتبريه معروفًا بنيّة صادقة
تعلمين أين تجدينني
.لا أستطيع أن أعدك بأيّ شيء
دراي آي) حصل على مقابلة)
مع (مايكل)، أليس كذلك؟
يا لها من حركة جريئة
مُرخّص أو لا
بواسطة رأس التنّين
(بنفسه، السيّد (جورج
يا له من صبيّ مشاغب (جورج) ذاك
لكن (دراي آي) هو الجيل القادم
وأولئك الصينيّون يتطوّرون بسرعة أكبر
من تطوّر أجهزة الـ "آيفون" اللعينة
هل يقوم بأيّة تحرّكات؟
هل سيهرب من نفسه؟
يخطط لأمورٍ أُخرى من
دون علم السيّد (جورج)؟
لأكون مُنصفًا، كانت حركة ذكية إعطاء
أجزاءٍ مجانية بقيمة 100 ألف دولار
لأن الجميع يعرف أن الطريق إلى
قلب رجلٍ هي زوجته
(كنت لتكون زوجةً لطيفة يا (رايموند
شكرًا لتخصيص جزءٍ من
(وقتك لِلقائي يا (مايكل
.السيّد (جورج) يُرسل تحيّاتِه
لقد وافقت على هذه المقابلة
لأن (روز) طلبت منّي ذلك فقط
احرص على عدم استغلالها
هكذا مرّةً أُخرى
.لم أكُن أقصد قلة الاحترام
كيف يمكنني المساعدة؟
أعلم أنّك تودّ الخروج
الخروج من ماذا؟
سريري؟ رأسي؟ خزانتي؟
لا تتحاذق عليّ يا (دراي آي)، أنا رجلٌ مشغول
لقد سمعت أنّك ستخرج من اللّعبة
وأودّ منك التفكير في عرضٍ
سأوقفك عند هذا الحدّ
لكي لا تخسر المزيد من أنفاسك
الثمينة أيّها الشاب
هذا ليس نقاشًا بيننا
ليس كعُلَب الملح والفلفل
هذه، إنه غير موجود
إنه رقم كبير
.نقداً
لست معروضًا للبيع
وإن كنت كذلك، فأصفارك تلك قليلة
يمكنك شراء النقانق الخاصّة برجُلِك
لكن بالنسبة لي تبدو إهانةً على الإفطار
تفتقر إلى الإبداع
لقد نسيت قوانين الغابة
بنظرتك الفوقيّة عليّ
وعندما يكتسب الغوريلا ذو الظهر الفضيّ
فضّةً أكثر ممّا لديه على ظهره
يُستحسن أن يتحرّك
قبل أن يتمّ تحريكه
هذا ليس إكرامًا
إنه تحتك يا (مايكل)، أُحاول
أن أُسدي لك معروفًا
هذا رقم كبير للغاية
وهذا؟
سلاح كبير للغاية
عيناك ليست جافةً الآن، أليس كذلك؟
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
هل تبحث عن خصيتيك أم
عن ثقبٍ في الباب؟
تبًا -
أين تظن نفسك ذاهبًا؟ -
لأنّك لن تخرج من هنا بنفس الطريقة
التي جئت بها أيّها المغفّل آكل البط
تتحدث معي حول قوانين الغابة
ماذا كانت؟ أن يكون شيئًا ما تحتي؟
فضّة على الظهر؟
توجد قاعدة واحدة في هذه الغابة اللعينة
عندما يكون الأسد جائعًا، يأكل
(أنت مخطئ يا (فليتشر
هذه ليست طريقة (مايكل) في العمل
أجل، أعلم ذلك كنت أحصل
على القليل من المرح
كلّ فيلمٍ يحتاج إلى القليل من
الأحداث العنيفة، أليس كذلك؟
ليس وكأن (مايكل) لا يمتلك سمعةً حسنة
لديه سمعة حسنة
لقد تمّت تنقيته
رقم كبير لعين
أعرف كم تحبّ القصص القصيرة
عن الحيوانات، دعني أُخبرك بواحدة
ذات يوم، كان هناك تنّين يافع وأحمق
الذي جاء لسؤال أسدٍ حكيم وذكيّ
من أجل الحصول على أرضه
لم يكُن الأسد مهتمًا بكلامه، لذا
طلب منه أن ينصرف
لكن التنّين لم يكُن يعرف معنى المغادرة
لذا، أصرّ وأكمل كلامه مع الأسد
عن الحصول على أرضه
لذا، أخذ الأسد ذلك التنّين في نزهة
ووضع 5 رصاصات في
رأس التنّين الصغير
.نهاية القصّة
والآن بكلّ وضوح، توجد رسالة
لا أعرف ماهيتها، لكنّك
(فتًى ذكيّ يا (دراي آي
ربما تستطيع شرحها لي
أعتقد أن وقتك انتهى يا صاح
...عليك أن تُعيد التفـ
سأُفكّر في ذلك
لكن في الوقت الحالي، اُغرب عن وجهي
أُراهن على أن (ميكي) كان مسرورًا
بذلك اللقاء، أليس كذلك؟
أجل، لقد سار الأمر على ما يرام
حسنًا -
أتودّ القطعة العلوية أم السفلية؟ -
السفلية من فضلك يا عزيزي
ستبدأ الحقائق بالظهور بعد ذلك الاجتماع
ألم تستولي الجرذان على
أحد مزارع (ميكي)؟
هيّا بنا
احذروا
هيّا
ارتدوا الأقنعة
تحرّكوا
تبًا
يا للهول
بحق الجحيم
لقد قال أننا قد نجد بعض المخدرات
أجل، لم يكونوا يمزحون
لقد قام بتوظيبها مسبقًا يا جماعة
لا تتسبّبوا بأيّ ضرر
لنحمِلها للأعلى
ماذا تحملون معكم بحق الجحيم؟
تبًا، غطّوا وجوهكم
هل لديكم أيّة معلومة عن
صاحب هذا المكان؟
نحن لا نهتم
أعتقد أنّك وقفت في المكان الخطأ
(يا (تيزا
ماذا؟ -
تودّ رؤية عرض؟ -
مَن هؤلاء المهرّجون؟
يريدون أخذ مخدراتنا
(مارف)
مَن هذا المغفّل؟
(جون)
أهلاً، إنه جيش من المُسنّين
(يا (فرانك
ما هذا؟ نزهة الدببة الطيّبون؟
(مو)
هل يوجد المزيد من الأرانب في هذا الجُحر؟
هل تريدون بعض الإحماء يا أصحاب؟
ليس من أجلكم يا أشباه الهلام
عند العدّ لـ 3 يا أصحاب
!مهلاً
ماذا تريد يا جدّي؟
تبًا
"أُريد شطيرتَيْ "هامبرغر
ونفذ الطلب بسرعة، مفهوم؟
وأُريد "بطاطا" أيضًا
مَن يشمّ رائحة بول هنا؟
"أيّ لا زالوا أطفالاً صغارًا"
ما هذه النكتة اللعينة يا رجل؟
لا تقف بالقرب منّي يا بُنيّ
لديك غسول فم ممزوج بقذارة القطط
تراجع خطوتَين إلى الوراء
وانتظر دورك
يُستحسن أن تتراجع أيّها
الرجل المُسنّ وإلاّ بلّلتُك
الشيء الوحيد الذي يمكنك أن
تُبلّله هو سروالك يا بُنيّ
.والآن تراجع خطوتَين إلى الوراء
هذا متوقّع منك يا (تريغر)، هيّا
هيّا، افعلها
اطعنه يا صاحبي
اغرسها فيه
والآن، إن أردت أن تطعنني
(افعل ذلك يا (تريغر
لا تقُم بالرقص فقط
ماذا تكونون؟ أربعة أفراد يؤدّون أغنيةً
تكريمًا لاحدهم؟
فرقة غنائية؟
فرقة كرة قدم؟
!فريق كرة السلّة
،قليل من موسيقى الستّينات
أليس كذلك يا فتيان؟
(أغاني (مارفن غاي
أنا متحمّس هنا يا أصحاب، هيّا
أحتاج إلى بعض الحركة
ماذا لديكم من أجلي؟
اجعلوه سريعًا ومضحكًا
تبًا لك
يا إلهي، هذا مخيّبٌ للآمال. كلا ليس هذا
حاول مرّةً أُخرى
ليكُن حادًا، اجرحني به
افعلها يا صاح -
أجل -
تبًا
هيّا أيّها الأحمق
!عيناي
أنتم تُحرجون أنفسكم بهذا يا أصحاب
تطعنون كالأطفال وتضربون كالفتيات
وتلكمون كالصّبيان
يُقاتل الراشدون بعقولهم، وهذا
هو القتال الحقيقيّ
هنا في رؤوسهم
والآن، أفيقوا يا شباب، الحياة
سريعة وأنتم بطيؤون
تعالوا واشتركوا في النادي الرياضي
لنرَ ما نستطيع فعله معكم
مهلاً، هل أنت المدرّب؟
أيّها المدرّب، إنه (إيرني) على الخط
تبًا، إنه المدرّب
ماذا حدث يا (إيرني)؟
لقد عادت الكُرَة إلى الشباك
لقد قُرعت الأجراس وستكون
أنت معنا لأنّك مرشدنا
لا أعرف عمّا تتحدث، لكن لا يُعجبني ذلك
لقد حصلنا على كومةٍ من الحشيش -
(استمع إليّ يا (إيرني -
اذهب بعيدًا
لقد تأخّر الوقت، نحن في النادي
الرياضيّ الآن نقوم بتفريغ الشاحنة
هل أخذتم شاحنتي؟
ابقَ مكانك، سأعود خلال عشرةِ دقائق
معذرةً للتدخّل، لكن أعتقد أنّك
يجب أن تشاهد هذا أيّها الزعيم
♪ لا يجب عليك خلع الباب ♪
♪ يمكنك الدخول عبر فتحة في الأرضية ♪
♪ نحن الـ (تودلرز)، لا نعلم ما
الذي تفكّر فيه ♪
♪ في نهاية اللّيلة ستقوم بتجميع
عظام الفكّ خاصّتك ♪
"الاصدار الرابع - قتال الطربان"
♪ إعداد الحشيش هنا ليست 10 أو 20 ♪
أنا (إيغز بيني)، لأنه لا يمكن كسري
♪ عظام الرجل تكسّرت
ورجلاه أصبحت كالهلام ♪
♪ لعلمكم فقط سنغادر
الغرفة مع كل قرشٍ فيها ♪
يُنادونني (الشبح)، لأنك لا تستطيع رؤيتي
♪ تعلم أن الأمر إنتهى عندما ترى الأشباح ♪
♪ ركلة سريعة قد تكسر أنفك ♪
♪ لا تريد أن أفصل مرفق
يدك عن ذراعك ♪
أُدعى (إيرني) لأن يدي اليسرى
سريعة واليمنى قويّة كالحجارة
♪ يدي اليسرى سريعة
واليمنى قويّة كالحجارة ♪
♪ تعلم أنني سيئ منذ زمنٍ
طريقتك في الهجوم لن تؤذيني ♪
♪ أنا أُقاتل بوحشية ♪-
(جين) -
♪ جين)، الذقن الذهبية) ♪
♪ أنت تعرف مسبقًا لا أحد
يمكنه العبث معه ♪
♪ عندما يتعلّق الأمر بالقتال ♪
♪ سيُبدّل رأسه بمؤخّرته بركلة مزدوجة ♪
لِمَ نقوم بمشاهدة فيلمٍ بذيء
عن القتال يا (راي)؟
لأنه تمّ تصويره في أحد مَزارعي
♪ نحن الـ (تودلرز)، هل أنت غبيّ؟ ♪
♪ لقد جئنا من مدن الفقراء ونحن جائعون ♪
♪ جئنا للفتات ونحن كرجال الضرائب ♪
♪ ،لأننا جئنا من أجل مدّخراتك
ستجدنا في عصابة ♪
أيّها المدّرب -
أطفئ هذه القذارة -
....أنا فقط -
اذهب إلى المكتب -
اُترك صندوق العقارب هذا من
(يدك يا (بيني) والحق بـ (جيم
لم تكُن فكرتي أيّها المدرّب
تبًا
ماذا حدث لأنفك بحق اللعنة؟
لديك قتال في الأسبوع القادم يا رجل
يبدو أسوأ ممّا هو عليه بكثير
أنا بكامل صحتي -
حقًا؟ -
أقوى أغاني الألفية
يا إلهي
أبدو غاضبًا هنا، الإضاءة رائعة
♪ هل تريد رِهانًا؟
سيجلب مليون دولار للمجموعة ♪
♪ هذه صناديق من الحشيش
النظيف من دون أتربة ♪
♪.(صناديق عديدة، نحن الـ (تودلرز
هل أنت غبيّ؟ ♪
♪ هذه صناديق من الحشيش
النظيف من دون أتربة ♪
♪.(صناديق عديدة، نحن الـ (تودلرز
هل أنت غبيّ؟ ♪
احرص على وجود القطعة العلوية
تجعلنا نبدو بمظهر العصابات
هل هذا ما أظنه؟
أجل، لكن بأفضل نسخةٍ منه
أخبرني أنّك لم تقُم برفع فيديو
القتال البذيء هذا عبر الإنترنت
،إنه مذهل أيّها المدّرب
من الأغاني الأكثر مشاهدةً
لقد انتشر بشكلٍ واسعٍ
هذا ما ظننته
أن أدعكم بمفردكم من دون إشراف؟
!احذفوه، حالاً
عليّ أن أعترف بذلك، لقد كنت منبهرًا
الطريقة التي قاتلوا بها؟ كانت دقيقةً
أيًا كان مَن درّبهم، إنه يعرف عمله
شكرًا لك، هذا يكفي
أنا أقول ذلك فحسب -
حسنًا، توقف عن ذلك -
حسنًا، شكرًا لك
،بعد أن تلقّيت عرض (ماثيو) لشرائي
(ورفضي لعرض (دراي آي
.يتمّ الاستيلاء على أحد مزارعي
للمرّة الأولى
لا يبدو وكأن الأمر حصل
صدفةً، أليس كذلك؟
ليس كذلك، توجد مكيدة قيد التخطيط أيضًا
كيف وجدوها؟ -
لا أعلم -
.لا زلتُ أُحقّق في الأمر
ماذا عن (ماثيو)؟
سيحتاج إلى بعض الطمأنينة
قبل أن يرحل وبحوزته 400 ألف دولار
توجد العديد من الأسئلة من
(دون إجابات يا (راي
ما أعنيه هو، من قد يكون ذكيًا بما فيه
الكفاية لكي يجد مَزارع (ميكي)؟
ما عدايَ أنا بالطبع
ومَن قد يمتلك جرأةً كافية
ليقوم بمثل هذه الحركة؟
خصوصًا بعد تصوير كل
شيءٍ ونشره على الإنترنت
لأن هذا الأمر يُزعجك بحق، أليس كذلك؟
(أنا هنا من أجل المساعدة يا (مايكل
أنا صديقك، حليفك
أنا (سانتا كلوز) الخاص بكل الفصول
وأودّ أن تعرف أن فريق الأقزام خاصّتي
لديهم مهارة في الإقناع
إقناع؟ ولِمَ قد أحتاج إلى الإقناع؟
في الحقيقة، سمعت أن لديك مشكلةً صغيرة
لقد قدّمت لي المساعدة عندما نفِدَت خزائني
لذا، سأردّ لك الجميل وأُذكّرك
.بأنني أمتلك أصدقاءً مؤثّرين
أقزام؟
أجل، لقد قلت ذلك -
حقًا؟ -
لا توجد مشكلة هنا يا (ماثيو)، لا توجد
مشكلة على الإطلاق
لقد أحضرنا لك تذكارًا
هل فعلتم؟
وماذا قد يكون فيه؟
إنها أداة لتثبيت الورق، لأجل الأوراق
التي سأُعطيك إيّاها
تبدو وكأنها سلاح -
وهي أداة تثبيت ورقٍ أيضًا -
كما تعرفون، في هذه البلدة على عكس
مسقط رأسي فهذه الأداة غير قانونيّة
كما هو الأمر مع قيادتك
لدرّاجتك بدون مصابيح
القوانين موجودة لأجل إرشادنا
في (فرنسا)، من غير القانونيّ
(مُناداة خنزير باسم (نابليون
.لكن حاول إيقافي عن فعل ذلك
لقد أعجبني حقًا، أنتم لطفاء جدًا
شكرًا لكم
قام (ميكي) بتهدئة ذلك اليهودي
ويبدو أن الصّفقة قيد التنفيذ
لكن التوقيت الخاطئ، الصّفقات
تحت التهديد والمزارع المُغلَقة
"(اللورد (هنري"
"الملكية رقم 2"
قد تكون كارثةً عظمى إن لم يقُم
ميكي) بترتيب هذه الفوضى)
هل يجب أن أكون خائفًا؟
لا أعتقد ذلك، لكنّني سأتخذ بعض
القرارات الصّعبة من باب الحذر
ماذا تعني بذلك؟
،أعني أنني سأقوم بإغلاق محلاّت البيع
.وإغلاق هذه المزرعة وإخفائها
قد تجد بعض الناقلات الكبيرة في الأرجاء
خلال الأيام القادمة، لكن
هذا سيكون كلّ شيءٍ
حسنًا، لكنّني لن أتظاهر بأن فقدان
مصدر ربحٍ بمقدار مليون باوند في السنة
لن يؤثر سلبًا بطريقةٍ ما
هذا يؤلمني أيضًا
سرقة المُنتج، فقدان مُستحقّاتنا
في الوقت الحالي
كلفة الإغلاق والانتقال لمكانٍ آخر
هذا مضحك حقًا، لا يمكن
أن يكون الأمر أسوأ
كيف ذلك؟
...لقد
لقد عرفت للتو أننا
.سنحتاج إلى منزلٍ جديد
كما قُلت مُسبقًا، هذا
.الأمر يُزعجني بقدرك
(هنري) -
(ميكي) -
(بعد أن كان الأثرياء يعتنون بـ (ميكي
أصبح هو مَن يعتني بهم
لكن يوجد الكثير من الأثرياء للاعتناء بهم
(هنري) -
وعندما تُمطر -
دعني أتولّى أمر المنزل
لا بدّ من انهمار الماء
والآن، يوجد شيء آخر يحتاج
.إلى العناية أكثر من شخصٍ ثريّ
وهذا الشيء هو طفلة ذلك الشخص
"(اللورد (برسفيلد"
"الملكية رقم 12"
والذي يُعيد إليّ الذكريات
(المتعلّقة بقصّة (دايف
وهو السّبب الرئيسي في جلوسي معك
واحتساء الويسكي
في المقام الأول
(هكذا سيقوم (دايف) بخذلان (ميكي
باستغلال وإهانة ابنة الحاكم
بريسفيلد) المدلّلة والمحبوبة)
ابنة الحاكم (بريسفيلد) المشهورة
الموهوبة غير أنانية والطيّبة
(قد وقعت في حبّ ذلك الفتى (نويل
الذي تفوح منه رائحة المخدرات
أُريد أن أجدهم جميعًا
وبالأخصّ (بيرسون) المتّسخ
ذو الملابس المهترئة
في سريرٍ واحدٍ مع غنيّة غير
محترمة وفاقدة لأموالها
يقوم ببيع المخدرات للمراهقين ونجوم
الروك" المهملين من أبناء العوائل الملكيّة"
أبناء عوائل ملكيّة مُنفلِتون
بسبب آبائهم مشتّتي الذهن
لا يمكنهم الانتباه لأنهم مشغولون
بالتزلّج على الجبال السويسريّة
ولا يستطيعون الاهتمام بأولادهم
لأنهم أغبياء جدًا
أعجبني ذلك، تُجيد فعل هذا يا زعيم
(أجل، أعلم ذلك، ابتعد عنّي يا (هامي
،فتاة من الطبقة الراقيّة
مدمنة مخدرات، تتقيّأ
بعد كلّ وجبة طعام غنيّة
تعتمد على التأثيرات الصوتية
تدخل في علاقةٍ مع شخصٍ تفوح منه رائحة
الحشيش ومغنّي "بوب" فريدٍ من نوعه
يتمّ التحقيق في قضيّتهم
(من قِبَلْ (ميكي بيرسون
يُعجبني ذلك، يُعجبني كثيرًا
لقد غطّيناها بغطاءٍ قطني
(كانت صغيرتنا (لولا
اعتاد (تشارلي) على
مناداتها بذلك لأنها لمْ
تكُن قادرةً على لفظ اسمها
في البداية بشكلٍ صحيح
(نحن نفتقدها بشدّة يا (ميكي
لقد فشلت في كَوني والدًا
يجب أن تتوقف عن لوم نفسك يا عزيزي
إنها محقة، لا يجب أن تلوموا أنفسكم
يبدو وكأن (لورا) انجرفت
مع المجموعة الخاطئة
في الوقت الذي كانت فيه معرّضةً للخطر
ما الذي يمكننا فعله؟
لقد حدث الأمر مع الكثير من أصدقائنا
إنها لعنة
هل تمانعان التحرّي عن الأمر؟ -
إذًا، ستساعدنا؟ -
.دعني أرى ما يمكنني فعله
عليك أن تحصل على واحدةٍ مماثلة يا زعيم
هذه هي الخطة
هل كلّ شيءٍ على ما يرام؟
هل تتذكّر ابنتهم؟
أجل، (لورا) اللطيفة ذات الصوت الجميل
،من محبّي أغاني "الروك" الغريبة
يا لها من عادةٍ مُشينة
لقد تمّ فقدانها، يودّان منّا العثور
عليها وإرجاعها إلى المنزل
هل توجد مشكلة؟
لقد توقّعت سؤالك هذا يا زعيم
لذا، قمتُ ببعض التحرّيات
أعرف مكان وجودها ولا يُعجبني الأمر
أُفضّل عدم اشتراكنا -
لماذا؟ -
(إنها في سَكَنٍ رخيص يقع جنوب (لندن
وما المشكلة؟ -
إنها خارج سيطرتنا -
توجد العديد من الأجزاء المتحرّكة
والتي لا نستطيع التحكّم بها
ماذا لو كانت لا تودّ المجيء؟
سيكون كلّ شيءٍ متشابكًا
حسنًا، قد يكون هذا صحيحًا
لكنّك ستقوم بالمهمّة
.أتقبل ذلك
لكن ألاَ تستطيع إرسال (فرازير) بدلاً منّي؟
كلا، لا يمكنني ذلك
أنت الأفضل لديّ، أُريدك أن تقوم بذلك
لا أُحبّ المخدرات
إنها عبارة عن أكبر تجمّعٍ للقاذورات
لا أطلب منك قضاء عطلة نهاية الأسبوع معهم
أيّها المهووس بالتدقيق والترتيب
فكّر بالأمر وكأنه عمل خيريّ
هيّا، ستقوم بالقيادة
لا يُفلت أيّ عملٍ صالحٍ من العقاب
،وهنا تبدأ لحظتك الخاصّة
أليس كذلك يا (رايموند)؟
الآن، ستقف على المنصّة
وتجعل جميع أحجار الدومينو
تتطاير في كل مكانٍ لعين
إلامَ ترمي؟
لا يُفلت أيّ عملٍ صالحٍ من العقاب
وتطرق على الباب
طاب يومك
العنوان خاطئ
(أُدعى (رايموند سميث
هل يمكنني الدخول للحظةٍ من فضلك؟
كيف يمكنني مساعدتك أيّها الضابط؟
لست من الشرطة. كلا، أحتاج إلى القليل
من وقتك فحسب
(الأمر متعلّق بـ (لورا بريسفيلد
لا أعرف أيّ شخصٍ مدعوّ بهذا الاسم
سيكون من الأسهل للجميع
إن سمحت لي بالدخول لبعض الوقت
كلا، اذهب بعيدًا
يا إلهي
يا لها من سيّارةٍ جميلة
لديها محرّك رائع، لكن عجلاتها مريعة
ناوِلنا المفاتيح
عليك تبديلها
لدينا الملابس المناسبة أيضًا
سنجذب الفتيات الجميلات قطعًا
ما الذي يحصل بحق الجحيم؟
ماذا تفعلون هنا؟ -
اهدأوا -
اُخرجوا من هنا
عُودوا إلى ما كنتم تفعلونه
أيّها الفتيان والفتيات
اجلسوا
شكرًا لكم
هل يمكننا الحصول على
بعض الهواء الطلق
مَن هم رفاقك بحق الجحيم يا (براون)؟
لا داعيَ للحماس أيّها الشاب، سنغادر
في غضون لحظات
!كلا، ستخرجون قبل ذلك، اُخرجوا حالاً
يمكنني أن أكون مؤذيًا إن
!أردتُ ذلك، اُخرجوا الآن
اجلس يا (باور) قبل أن تتعرّض
إلى المزيد من المشاكل
كيف تعرف اسمي؟ كيف يعرف
اسمي بحق اللعنة!؟
أعرف جميع أسمائكم
باستثناء غريب الأطوار هذا
أعرف أيّة مدارسٍ ارتدتم
أعرف مَن هم آباؤكم
وأعرف أنكم ستفعلون أيّ شيءٍ
من أجل حقيبةٍ من المخدرات
والآن، اجلسوا
لكي أكون واضحًا، أنا أعمل
لصالح رجلٍ ما
رجل ذو سلطة
(إنه (مايكل بيرسون
(إجابة صحيحة يا (لورا
مَن هو (مايكل بيرسون)؟
صديق والدها، إنه المسؤول
(عن المخدرات في (لندن
إنه مهووس بالجنس
ما اسمك أيّها الشاب؟
(آزلان) -
ومن أين أنت يا (آزلان)؟ -
لا تبدو من السكّان الأصليّين
(من (ديزني لاند
يبدو واضحًا
حسنًا، أنت مُحِق .إنه كذلك
لكن لا أُريده أن يعرف أنّك قلت ذلك عنه
عليك أن تنسى ما تعرفه
عن طُرق هذا الرجل
لكسب المال بعد أن ننصرف
لأجل مصلحتك
لقد طلب والدكِ منّا أن نُعيدكِ
(إلى المنزل يا (لورا
لن تذهب إلى أيّ مكان
هل تمانعون أن أجلس؟
.أجل
لا أقوم بلفّ سيجارة الـ "ماريجوانا" مثل
الأمريكيّين وأبناء الجيل الجديد
كل ذلك الهراء
أُحبّ الطريقة القديمة
هذا ما اعتدنا عليه
يوجد شيء واحد لم أفهمه مطلقًا
لِمَ تصبحون مدمنين على الهيروين
إن كان هناك نوع من المخدرات
يجب عليك تجنّبه فهو الـهيروين
هل جرّبت تعاطيه في يومٍ ما يا (باني)؟
كلا يا (راي)، لقد أقلعت
عن التعاطي منذ فترة
بالطبع كلا، (باني) يحبّ النادي الرياضيّ
ويمنكم ملاحظة ذلك
كم وزنًا من الحديد ترفع في هذه الأيام؟ -
ثلاث أقراصٍ حديدية على كل جهة -
ماذا عنك يا (براون)؟
ماذا عنّي؟
كم أرفع من الحديد؟
لا يمكنك حمل قرص
جبن حتى أيّها الأحمق
والآن
إن كنت تودّ أن تكون شقيًا
ماذا عن التدخين والمعاشرة
مع كأسٍ من النبيذ
الاستماع لـ (باري وايت)، وبعض
الشموع حول حوض الاستحمام
وتقوم بحركاتٍ جنسية غريبة
مَن هو (باري وايت)؟
رجل أسود ضخم
بصوتٍ جذّاب
أنا متحيّر
هل أنا في حوض الاستحمام
مع (باري وايت)؟
التزم الصّمت يا (براون)، لقد كنت متحيّرًا
(قبل فترةٍ من بدأ الكلام عن (باري وايت
،إن كنت مكتئبًا
يجدر بك التحدث عن ذلك مع أصدقائك
يا لهم من أصدقاء لطيفين، تحدثوا
عن الأمر وابحثوا عن حلّ
لكن لا، اخترتم القذارة
غارقين في أخطائكم الخاصّة بالليبراليّين
من ذوي البشرة البيضاء
معذرةً، ما ذنبي؟
(أن تكون أحمقًا يا (براون
أن تكون أحمقًا
على العموم، أنا لست طبيبكم النفسيّ
أنا أُحاول فقط نشر الطاقة الإيجابيّة هنا
لأن هذا ما تتمحور حوله لعبة المخدرات
...على أيّة حال
(بالعودة إليكِ يا (لورا
الملكة في مملكة القذارة
زهرة وحيدة في منتصف الأشواك
هل أنتِ مستعدة لتغيير حالكِ؟
أن تفتحي الستائر وتدعي الضوء يدخل؟
أن تصنعي معروفًا لوالديكِ
،وتفعلي المستحيل
.أسعِدي نفسكِ
حسنًا
اللعنة، لقد كان هذا سهلاً
حسنًا، ممتاز
(في هذه الحالة، يا (باني
هلا ّساعدتَ (لورا) في حمل
أمتعتِها من فضلك؟
أنا قادم
لا بأس يا (باني)، لا أمتلك أيّ شيء
إنها حفرة من القذارة على كلّ حال
لا تذهبي، رجاءً
اجلس مكانك
المسني مجددًا وسوف أقطع ذراعك بأكملها
لا بأس يا (باني)، أكمل طريقك
لن أقوم بتغيير طريقي من أجل أحمقٍ قذر
احرص على بقائهم في أماكنهم
يا (دايف) لبعض الوقت
لا بدّ من أنّك تودّ شراء بعض الحشيش
ماذا عن أنواعٍ أُخرى من المخدرات؟
إنه ذو بُنية ضخمة يا صاح
احتفظوا بالحشيش
واشتروا لأنفسكم بعض الأوراق
اللاّصقة والحلويات
اهدأ
أيّها الأحمق
!تبًا لك
يا لها من ساعةٍ رائعة
كم هو الوقت الآن يا سيّد (وولف)؟
حان الوقت لكي تذهبوا بعيدًا يا رفاق
(اضربه يا (براون
لقد أهداك سلاحًا
يا لها من هديّة لطيفة
علبة صغيرة تحتوي على 5 سنوات
من السجن
إنه ليس سلاحًا يا عزيزتي
بل ثقلٌ لتثبيت الورق
بالطبع، مع عائلة من الرصاصات الصغيرة
أعتقد أننا يجب أن نتخلّص منه
(مرحبًا يا (راي -
(أهلاً يا (روزاليند -
معذرةً لمقاطعتكم
ماذا تحتاج يا (راي)؟
لورا بريسفيلد) عادت إلى منزلها سالمة)
.جيّد
ماذا حصل أيضًا؟
أحد رفاقها تعرّض لحادث
تبًا -
لقد سقط من النافذة يا زعيم -
كم هو الوقت الآن يا سّيد (وولف)؟
حان الوقت لكي تذهبوا بعيدًا يا رفاق
تبًا
يبدو وكأنه تعرّض لحادثٍ مؤسفٍ للغاية
أجل، أقرب إلى الموت بصراحة
تبًا -
لنأخذ صورةً يا صاح -
إذًا لقد قمت بقتلِ أحدهم؟
كلا، الجاذبية فعلت ذلك
مَن هو؟ -
(آزلان) -
صبيّ روسيّ مع آثارٍ على ذراعه
صبيّ روسيّ؟ هذا لا يبدو جيّدًا
هل رآك أيّ أحد؟
لنأخذ صورةً يا صاح
تبًا
لم نترك أيّ أثر
ماذا عن الجثة؟ -
تولّيت أمرها -
لم يكُن هذا مثاليًا -
لم يكُن كذلك -
لا يمكنك أن تنخدع بمظاهر هؤلاء الحمقى
يرتادون المدارس باهظة الثمن
آباؤهم أغنياء جدًا
ويمكن للأموال أن تسبّب المشاكل
.تبًا
أُراهن على أنّك لم تخبر
ميكي) بكل ما حصل)
(أنت تقوم بتجميع المعلومات يا (فليتشر
لأنّك تعرف شيئًا عن الأمر
أنت محق، أنا أبحث عن المعلومات
كنتُ أبحث في حقيبتي الصغيرة
وأُنظر ماذا وجدت
...شكرًا لك، أو من المُفترض أن أقول
- شكرًا لك - باللغة الروسية
ماذا يفعل هذا الشاب؟
هل يبحث عن شيءٍ في الأرض؟
(يا (فرازير
سنحتاج إلى تلك الهواتف يا أصحاب
اُهرب
(نظّف هذه الفوضى يا (باني
أمسك بي أيّها المغفّل -
أيّها الأحمق -
غبيّ
ما رأيك الآن؟ حصلت على الدعم
لا يمكنك حتى رفع ملفاتٍ
على الهاتف أيّها المغفّل
إنه يحاول أخذ هاتفي يا إخوتي
سنقتله -
تراجع بحق اللعنة -
كيف ستتمكّن من إيضاح
الأمر الآن يا صاح؟
مهلاً يا رفاق
أنا متأكّد من كونِكم جميعًا
قطّاع طرقٍ وأفراد عصابات
أشقياء حقيقيّون وكل هذا الهراء
لكنّني جئت مسالمًا
لا أُحاول سرقته، بل أُحاول شراءه
بمقابل أموالٍ كثيرة، أموالٍ حقيقية
حقًا؟ هذا الهاتف؟
كم ستدفع؟ -
حقيبة كاملة من الأموال -
وبعدها سأذهب، كذهاب الظلام عند الفجر
ما رأيك أن تعطينا تلك الحقيبة
وتذهب على أيّة حال
توقّف عن العبث أيّها المغفّل
أعطني الهاتف وخُذ المال
ضعها على الأرض واُهرب يا فتى
حسنًا
تبًا -
اُهربوا -
والآن
ضع الهاتف على الأرض
أيّها الأحمق اللعين -
ماذا تفعل يا (دايف)؟ -
إنه بحوزته في مكانٍ ما -
أمهلني دقيقة -
(يا (راي
هل يمكنني استخدام المرحاض؟
من أجل التبوّل فقط
(اخلع حذاءك في الداخل يا (فليتشر
واُتركه عند الباب
حسنًا، يا أُمي
هيّا يا صاح، أين هي لياقتك؟
يمكنك أن تكون أفضل من ذلك
غبيّ
هيّا يا (باني)، توقف عن العبث
اُنظر لنفسك كم تعرّقت
لقد اقتربت
هيّا، حرّك ساقيك أكثر
كان من المُفترض أن تشتري
أحذية رياضيّة اليوم يا صاح
لنحاول من أجل الأولمبيّات
"يوسين بولت) : أسرع رجلٍ في العالم)"
(هيّا يا (يوسين بولت
أعطني الهاتف
معذرةً
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل الآن؟
بالطبع يمكنكِ ذلك يا عزيزتي
هل توجد مشكلة هنا يا (راي)؟
لا أعلم
هل توجد مشكلة هنا يا (فليتشر)؟
لا أرى أيّة مشكلة على الإطلاق
لقد نسيت غسل يدي
في المرّة القادمة أخبروني قبل ذلك
معذرةً
هل سمعت بعض الأخبار
عن فقدان الكثير من الحشيش
ولا أحد يعلم شيئًا عن ذلك؟
في الحقيقة، لم أسمع أيّ شيءٍ
عن هذا أيّها المدرّب
،لا أحد يتكلّم عن هذا الموضوع
لكن أتعلم شيئًا
يوجد هذا الرجل الذي
(يُدعى (ميكي بيرسون
مَن هو (ميكي بيرسون) بحق اللعنة؟ -
لا بدّ أنّك تعرفه -
إنه المسؤول عن تجارة
الحشيش، إنه وغد مريع
لا أحد يريد أن يتجادل معه
لكن لا توجد طريقة لاقتحام
سيراته من قِبَلِ جماعتِك
لذا لا تزعج نفسك بالتفكير بالأمر
(حسنًا، تعرف مكاني يا (تشاسا
انتبه لِمَا يحصل حولك
(لقد حصلت عليه يا (برايم تايم
(يا (إيرني
هل عرفت اسم ذلك الفتى الصينيّ؟
(فوك) -
ماذا؟ -
فوك) مشابه لكلمة أُخرى)
لكن ببادئة مختلفة
لا تستدخم تلك الألفاظ السوقيّة
معي يا (إيرني)، أين يسكن؟
(في منطقة للأغنياء في (كرويدون -
اُترك الحبل -
(لا توجد منطقة للأغنياء في (كرويدون
إنها مقارنة، أليس كذلك؟ -
(ماذا تفعل يا (إيرني -
لِمَ لا تكمل تدريبك أيّها المغفّل الأسود؟
أنا لوحدي هنا
هل ناداني للتو بالمغفّل الأسود؟
أجل، لقد فعل -
لا يمكن فعل ذلك، هذا عنصريّ -
،)لكنّك أسود ومغفّل يا (إيرني
هذه هي الحقيقة
لا أعتقد أن (برايم تايم) يهتم
(لأيّ عرقٍ تنتمي يا (إيرني
لا علاقة لحقيقة أنني أسود
بحقيقة أنني مغفّل
لم يقُلْ أن جميع السود
(هم مغفّلون يا (إيرني
لقد كان الكلام موجّهًا إليك بالخصوص
لا علاقة لأحدٍ بهذا
وإن أكملت الحديث، إن لم أكُن مخطئًا
وأقول أنه مصطلحٌ جاء من تأثيرٍ مشابه
برايم تايم) هو رحّال، لن أقول)
له بأنه رحّال مغفّل
لِمَ لا؟ قد يكون متفهّمًا
إلاّ إن كان هذا بسبب المحبّة بينكما
والآن، بالنسبة للمشكلة التي لدينا
أُريد الحصول على عنوان
ذلك الصينيّ، مفهوم؟
ستحصل عليه في الصباح أيّها المدرّب
حسنًا، يا صاح -
وشيء آخر -
ماذا؟ -
لديّ أخبار سارّة -
ما هي؟ -
لقد عرفت مَن هو مالك الحشيش الذي أخذناه -
وتخبرني الآن!؟
هل قلت لكم أن تتوقفوا؟
(هذا ليس الوقت المناسب يا (إيرني
لكي تحتفظ بالأسرار
أخبرني باسمه فحسب، أليس هو
ميكي بيرسون)؟)
،يا إلهي، أيّها المدرّب
هل أنت رحّال أيضًا؟
تقرأ أوراق الشاي أم تمتلك كُرةً
زجاجية لمعرفة الأمور؟
(هذه ليست أخبارًا سارّةً يا (إيرني
ميكي بيرسون) هو الخبر السيئ)
بالنسبة للعنف وردّ الدَّين
أنا هنا لمقابلة زعيمك
لديك مطلَق الحرّية في الحديث
لا بدّ أنّك مستشاره نظرًا لملابسك
والذي كانوا أولادي أغبياء بما
فيه الكفاية لكي يعبثوا معه
تعقيبًا على هذه الملاحظة، أودّ أن أُعبّر
عن اعتذاراتي نيابةً عنهم
إن أولادي أوفياء للغاية
لقد عانوا من حياةٍ صعبة
وبدأوا للتو بالتحسّن
لكنّهم رفاقي، إنهم تحت مسؤوليّتي
وهذا يعني أنه من المُفترض أن
تتمّ محاسبتي على أفعالهم
والآن، يمكنني إعادة مُنتجاتكم
لكن لا يمكنني إعادة المشاكل
الوقت والصّداع
لذا، أُعلن عن إخلاصي لكم، كلمتي ووقتي
،حتى يتمّ إرجاع ذلك الدَّين
.سأعمل على تسديد الدَّين، لكن
دع الأولاد وشأنهم
في البداية، أودّ أن أعرف من أين
حصل رفاقك على المعلومات
عن موقع المزرعة خاصّتنا
لأنها ليست معلومةً عامّة
عندما نتجاوز ذلك التحدّي
الصغير، يمكننا التحدث
حسنًا، يمكنني أن أفعل المزيد
يُدعى (فوك) لكن بحروف بداية مختلفة
(لذا يمكنك مناداته بـ (فو-وك
إذًا هو (فو-وك)؟
شيء من هذا القبيل
على كلّ حال، هذا الفتى مَن أرشدنا
إلى المزرعة هل تعرفه؟
،أجل، لقد التقينا مسبقًا
أليس كذلك يا (فو-وك)؟
(هذه هي الصحيحة، (فو-وك
(فوك) -
حسنًا
لا تقم بفعل أيّ شيءٍ غبيّ يا بُنيّ، مفهوم؟
كيف عرفت المكان؟
أحتاج إلى بخّاخ التنفّس خاصّتي
حسنًا، بعد قليل
أُريدك أن تخبرني كيف
عرفت مكان مزرعتنا
،لقد كنت أتتبّعكم منذ أشهر
دراي آي) يعرف العنوان)
!لا يمكنني التنفّس، أحتاج إليه من فضلكم
حسنًا، يا (فوك). اهدأ بحق اللعنة
قف هنا، كُن ثابتًا
فُكَّ قيده
حسنًا
اُنظر إليّ
هل أنت بخير؟ -
أجل -
أين هو البخّاخ؟ -
هنا -
خُذ رشفة
أحسنت يا بُنيّ، هل أنت على ما يرام؟
تبًا
!كلا، قف مكانك. لا تفعلها
عليك أن تستثمر بعض الأموال
(في مظلاّت الهبوط يا (راي
الأمر جِدّي هنا
أنا متأسّفٌ يا زعيم
(ومَن هو هذا الفتى القافز (فوك
على أيّة حال؟
(إنه رجل تابِع لـ (دراي آي -
(تقصد أنه تابع للسيّد (جورج -
،قد تكون هذه خطة (دراي آي) لوحده
.لقد أصبح جريئًا مؤخّرًا
أجل، لكنّهما لا يزالان يعملان
(مع السيّد (جورج
سأهتمّ بهذا الأمر بنفسي
(سيّد (جورج
(سيّد (بيرسون
ما سبب زيارتك
ما الذي تشاهده؟
أُشاهد التلفاز فحسب
ماذا تشاهد على التلفاز؟
أُشاهد سباق الخيل
(بثّ مباشر من (هونغ كونغ
خطيئتي الوحيدة
هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
أقصد أنني لو اعتبرت الخطيئة كَتعريف
لأيّ نشاطٍ إجراميّ أو فعلٍ حقير
يشمل الاحتيال وتصوير الأفلام
الإباحية وتجارة المخدرات
إذًا، كلا
خطيئتك الوحيدة ليست سباقات
الأحصنة، فخامتك
كنت لأقول أنّك مشارك في
كلّ خطيئةٍ يعرفها الناس
يوجد فرق -
كَونك؟ -
أنا أُسهّل الأمور، لكن لم أُشارك في
أيّة خطيئةٍ من تلك التي ذكرتها
ماذا عن الشاي؟
ماذا عنه؟
حسنًا، إنه خطيئة أيضًا
إن "الكافيين" مخدّر أيضًا، ألاَ تعرف ذلك؟
إذًا، هذا ما جئت لكي تحدثني بشأنه؟
الشاي؟
الحشيش هو خطيئتي كما تعلم
أنا مدمن على بيعه، وليس تعاطيه
لقد اخترت بالتحديد التعامل
(مع الـ (ماريجوانا
وبالطبع، يمكنني توقّع صناعة المزيد منها
باختيار البودرة البيضاء أو
البنيّة، حسب اختيارك
لكن، كما تعرف أن مُنتجاتي
لا تقتل أيّ أحد
.وهذا ما يُعجبني
بينما السمّ الخاص بك
كان ولا زال مدمّرًا للعالم
لذا، فإن عملية تسهيلك للأمور
هي بالطبع مشاركة فيها
لكنّني لست هنا لإعطائك
درسًا في القيم الأخلاقيّة
إذًا، لِمَ أنت هنا بحق اللعنة؟
(لقد بدأت حربًا معي يا (جورج
لا أحاول أن أقوم بعرضٍ ما هنا
لكنّني أجدهُ صعبًا للغاية
!(لورا)
أنا لا أعبث مع المخدرات
لقد أرسلت (دراي آي) التابع لك إليّ
لكي تعرف إن كان بالإمكان
شراء عملي مقابل بعض النقود
!(لورا)
ألم تظن أنني سأكتشف ذلك؟
أن تتبعني لأشهر؟
لقد تجاوزت حدودك
وعليك أن تدفع الثمن
لقد سطوت على إحدى مزارعي
(أنت تعرف القوانين يا (جورج
بمَ كنت تفكّر بحق اللعنة؟
لقد سطوت على إحدى مزارعي
بمَ كنت تفكّر بحق اللعنة يا (جورج)؟
إن حاولت التقليل من شأني مجددًا
أو حاولت أن تدمّر أحد مزارعي مرّةً أُخرى
ستُجبرني على تدميرك
هل تفهم ما أقول؟
.جيّد
والآن، يمكنني معرفة أنّك
تشعر بشعورٍ غير مألوف
وهذا لأنني سمّمت الشاي الخاص بك
(بواسطة خبير طفيليّات يُدعى (شيغلا
إن بقيت بدون عناية، ستتغوّط على نفسك
حتى الموت قبل طلوع الشمس
أقترح عليك أخذ هذه الأقراص الفوّارة
وستكون على ما يرام
.خلال ساعةٍ أو اثنتين
مدّة طويلة بما يكفي لكي
.تفكّر بماضيك الإجرامي
وإن استطعت الوصول إلى
...(مطبخك يا (جورج
.فيمكنني الوصول إلى أيّ مكان
هل فعلت ذلك؟ -
فعلت ماذا؟ -
هل قمت بالسطو على أحد
مزارع (ميكي بيرسون)؟
كلا -
إذًا، أنت تخبرني بأن (فوك) فعل هذا من دون علمك -
لنقُلْ فقط أنه لم يفعل ذلك بعلمي
لقد فعلها من دون استشارتي
لكنّك ذهبت من دون علمي
وعرَضت عليه شراء تجارته
أجل، لقد فعلت ذلك
والآن، دعني أُحذّرك بنفس
الطريقة التي حذّرتني بها
توجد نقطة حيث يتفوّق الشاب على المُسنّ
.لا تضغط عليّ
توجد أشياء لا أعرفها
(شيء بين (دراي آي) والسيّد (جورج
والآن، مهما كان الأمر، إن
(قتل أحدهم السيّد (جورج
أيّ شخصٍ آخر سيظن أن
(القاتل هو أنت أو (ميكي
هلاّ أكملنا قصّتنا الصغيرة؟
هل هذا ضمن اهتماماتك يا (رايموند)؟
(إذًا، (ماثيو) يعرف (دراي آي
ما المهم؟ -
حسنًا، أنا أتفق معك -
ربما كانت مقابلةً فقط
من أجل أن يتكلّما عن قضاء
(الإجازة في جُزر الـ (مالديف
(أو اقتراحًا لمغادرة (الإتحاد الأوروبي
لفترةٍ طويلة
،لكنّني قمت بتصوير ذلك
وقمت بتفسير الحوار
عن طريق قراءة شفاههما
وترجمته وقمت بكتابته
كالفيلم الكلاسيكي الشهير
"لعام 1974 "المُحادثة
"(بطولة (جين هاكمان) و(جون كازالي"
كما تعلم، قام (فرانك كوبولا) بتمرير ذلك
"في سلسلته الشهيرة من أفلام "العرّاب
لم يُعجبني ذلك، لقد كان مُملاً بكلّ صراحة
والآن، يمكنني القول أن (ماثيو) هو
رجل مميّز، أليس كذلك؟
إنه ليس رجلاً أمريكيًا عاديًا
إنه رجل عالميّ، يستطيع التحدث
حتى باللغة الكاتونية
(تعال هنا، ستكون أنت (دراي آي
(وسألعب دور (ماثيو
هيّا
.حسنًا
حاول أن تجعل وقت كلامك مطابقًا
لحركة شفاهه، مفهوم؟
أجل -
مستعد؟ -
وجّهوا الكاميرا، ليبدأ التصوير
(لقد كانت هناك حادثة يا سيّد (جورج
(تبًا يا (رايموند
لقد كان هذا ضعيفًا
اجعله أقوى قليلاً
ليبدأ التصوير
لقد كانت هناك حادثة
يا سيّد (جورج)، وقد أخفقت فيها
أخفقت فيها؟
آخر شيءٍ تودّ فعله هو أن تجذب أخطبوطًا
أخطبوط؟
ماذا قد يعني هذا؟
إنها ترجمة سيئة
كلا، لا يوجد أيّ خطأ في الترجمة
ماثيو) لا يتكلّم بطلاقة، وإنها اللغة الكانتونية)
تماشَ معها فحسب واملأ الفراغات
ليبدأ التصوير
إنه خطأ (مايكل)، هو المُلام الوحيد
هذه ليست خطوةً ذكيّة
لا تخبرني ما هي الخطوة الذكيّة
أنا أتوسّل لتسامحني
لقد سمعتني بشكلٍ صحيح
(ستكون هناك عواقب لأفعال (مايكل
تعتقد أنّك تُدير الأمور، أليس كذلك؟
لا تلمس شعر فأرتي
ماذا يعني بذلك؟ -
"ـ أعتقد أنه يقصد "لا تُعرّض صفقتي للخطر
أعتقد أن هذا الشخص يستخدم
"ترجمات "جوجل
إذًا، لقد خسر (ماثيو) شيئًا
وكانت ترجماته جميعها خاطئة
شيء ما عن فصل الربيع والملابس
أعتقد أنه يعني أنه غاضب
وبعدها قال (دراي آي) شيئًا
لكن وغدًا ما قام بالمرور من أمامي
لذا، لم أفهم ذلك أيضًا
لغتك الكانتونية كقذارة الكلاب
لذا، سأقول ذلك باللغة الإنجليزية
،وسأقولها لمرةٍ واحدة
.(لذا، استمع إليّ، (روبنشتاين
.هكذا ستسير الأمور
،أنت ستنسحب
.وأنا سأتولّى كلّ شيء
.وستُظهر لي الاحترام
.وهذا لك
.هذا كلّ ما لديّ
.آسف، انتهى العرض
..لكن أظن أنه واضح تمامًا
إنهم ليسوا مجرّد شركاء
ماه جونغ)، أليس كذلك؟)
.(لم يكُن كلّ شيءٍ واضحًا، (فليتشر
،أعني، وفقًا لكلامك
(إننا نعرف فعلاً بأن (ماثيو
.(يريد مشاركة (مايكل
ـ إذًا، لماذا هذه الأخبار؟
ـ لا تقلق يا عزيزي
.سنصل إلى الأخبار
.إنّي اقترب من ذروتي
.(دراي آي)
(واثق أنّك ستجعل (مايكل بيرسون
.يدفع ثمن هذا
.أنت رأس التنّين الآن
.رسّخ موقفك
.اعتبر الأمر منتهيًا يا عمّي
لذا، (دراي آي) نال الترقية التي يسعى
ورائها، صحيح يا (رايموند)؟
،السؤال، ماذا كان سيفعل بها
الآن، إنه يتصرّف بشجاعة؟
‫أمهلني عشر دقائق يا (راي).
‫يا زعيم.
‫مرحبًا (روز).
‫اللّيلة هي ليلة موعدنا.
في الساعة التاسعة، أنتِ
.(وأنا في مقهى (ريفر
‫التاسعة مساءً؟ سأكون هناك.
‫لقد أغلقنا.
‫انتظر.
‫لا.
‫أغلقي الهاتف اللعين.
‫مَن معكِ؟
‫(روز)، مَن معكِ؟
‫ماذا تفعل هنا يا (دراي آي)؟
‫بدأ الوضع يزداد سخونةً، أليس كذلك؟
‫وعند هذا الحدّ أنا أخمّن بأنّك
...لم تكُن تعرف بأن
‫بأن اللورد (جورج) ميّت.
‫وترك (دراي آي) لوحده
.ليفعل ما ينوي فعله
‫مرحبًا (دراي آي).
‫ماذا تريد؟
.تريد كعكةً ساخنة
‫- لا.
‫- كما تريد.
‫مَن كان بحق الجحيم؟
‫لستُ متأكّدًا تمامًا ماذا حدث بعدها
‫لأنكما أنتما الاثنان نجحتما
‫ في إعطائي الخطأ والزلّة.
‫لقد تمكّنوا من (روزاليند).
‫اتصل بـ (روجر).
‫جيّد، قنّينة أخرى.
‫مهلاً، أنت كنت هناك؟
‫أجل بالطبع، كنتُ هناك.
‫هو لن يُجيب ربما عليك وضع حزام الأمان.
‫دعني أتصل بـ (روزاليند).
‫سأربط الحزام لك.
‫تمكّنت من ذلك.
‫فقط انتبه للطريق.
‫الآن، (روزاليند) لم يتمّ تحذيره
‫لكنّكِ ستأتين معي
‫حتى أحلّ كلّ هذا المشاكل مع زوجكِ.
‫لن أذهب لأيّ مكان.
‫إنها لا تُجيب.
‫لقد رنّ للتو.
‫- اللعنة.
‫- هلاّ تمهّلت قليلاً.
‫اللعنة
‫تعرفين كيف يتمّ الأمر.
‫ستأتين معي وإلاّ (توني)
.سيُجبركِ على ذلك
‫أنت في مكتبي وفي بنايتي.
‫وأنت لست في موقفٍ يسمح لك
بأمر (توني) لفعل أيّ شيءٍ لي
‫إلاّ والخروج من هنا والرجوع
‫ إلى المكان الذي آتى منه.
‫(توني).
‫ما هذه؟
‫أهي ثقالة خشب؟
‫مضحك قولك هذا، تبيّن أن أيّ شيءٍ
‫له وزن يمكن أن يكون ثقالة خشب.
‫- حسنًا، ماذا ستفعلين بها؟
‫- حسنًا، هذا ليس عائدًا لك. صحيح؟
‫إمّا تفعل ما أقول لك وتخرج من الباب
‫وإلاّ سأطلق النار على  (توني)
.السّمين بين عينيه
‫هذا المسدس فيه رصاصتَين
‫لذا، أنا لست بحاجةٍ لإيضاح ذلك.
‫ولا ينتابك الشكّ في هذا.
‫المفرّ خيار أكيد لك بعض الشيء.
‫سأصحّح كلامكِ في هذا.
‫لا يكون الأمر أكيدًا بعض الشيء.
‫أمّا الإقدام على الفعل أو تركه.
‫مهما كان، ‫أنا نفذ صبري.
‫أنا أقول لك، سأسحب الزناد
.(ولكن يكون هناك (توني
‫(توني).
‫اسمعني أيّها الحقير.
‫إذا تقدّمت خطوةً واحدةً للأمام
‫ستكون آخر خطوةٍ تخطُوها.
‫(توني)، اُهجم عليها.
‫أتحدّاك.
‫اهدئي فحسب.
‫سأغادر.
‫أعتقد أن رصاصتيكِ نفذتا؟
‫(روزاليند)
‫لا تتحرّكي
‫مرحبًا حبيبي.
‫أهلاً حبّي.
‫لذا، أنت تزيد من حدّة الأمر بناءً
‫على تلفيق أكاذيبٍ من مخيّلتك.
‫بل أزيد من حدّة الأمر
‫ بناءً على بعض الأجزاء.
‫بعض التفاصيل الثانوية يمكن إبعادها،
‫ليس لديّ مشكلة في هذا
‫لو بيعت هذه الأحداث المثيرة
‫من الدراما إلى (بيغ دايف).
‫لدهن سرواله الداخليّ من أجل ذلك.
‫أنت أذكى من أن تبتزّنا يا (فليتشر).
‫وأنا بالتأكيد اتخذت إجراءاتٍ احتياطية.
‫يمكنك فعل أيّ شيءٍ
.من الأمور الرهيبة لي
‫وأتخيّل أنّي قد أستمتع بهم.
‫ولكن عليك ترك البلاد وعدم العودة.
‫هل تنتهي القصّة هنا يا (فليتشر)؟
‫كلّ هذا البناء في الأمر لكي
‫ يقود إلى هذا الجزء.
‫هذا الشيء الجديد الذي كنت
.تسأل عليه من قبل
‫مستعد؟
‫(ماثيو).
‫هو سيحتاج إلى أشخاصٍ
ليُديروا أعماله هنا
‫عندما سيشتري من (مايكل)، صحيح؟
،‫سيحتاج إلى شخصٍ أمين
‫شخص ما أمثالك؟
‫لذا، لماذا لم يطلب ذلك منك يا (رايموند)؟
‫لا أعلم. هذا لا يخصّني.
‫لسببٍ وسأخبرك إيّاه
‫لديه بالفعل شخصٌ يناسب هذا الدور.
.‫)دراي آي) ‫وعده بالوظيفة
‫لكن فقط في حالِ أنزل السعر
‫وأضرّ (دراي آي) بعمل (مايكل).
‫فكما ترى (ماثيو) مَن أخبر (دراي آي)
‫ عن مكان مزرعة (مايكل)
‫حتى يسرق المخدرات الخاصّة به
‫حتى يسبّب موجةً ‫ويقلّل القيمة في السوق.
‫ولهذا (فوك) بدوره
كلّف (مايرز) ذو العضلات المفتولة
.بالمنشّطات ليتولّوا المهمّة
‫كان (ماثيو)
‫مَن قام بكل هذه الأحداث.
‫لكن كما ترى الذي لم يخطّط له...
‫تبًا لك أيّها العجوز الحقير
‫سأتبوّل على قبرك.
‫... كان (دراي آي)...
‫قتل لود (جورج).
‫الآن، (دراي آي) لا يريد أن يكون
‫ عبدًا لدى (ماثيو) بعد هذا.
‫لا يريد أن يكون لأيّ أحد.
‫إليك كيف سيسير الأمر.
‫أنت ستنسحب
‫وأنا سآخذ كلّ شيء.
‫(دراي آي) بدأت تُعجبه رائحة السلطة
‫وهو لا يحبّ (ماثيو).
‫لذا، ذلك التنّين الصغير كان بحاجةٍ
‫لمَن يذكّره بمَن كان يُدير الأمر حقًا.
‫أنت في هذا الحوض الضّحل منذ دقيقتين.
‫وأنا أسبح في المحيط مع
.القروش منذ 20 عامًا
‫سأخبرك كيف سيسير الأمر.
‫أنت ستغرق...
‫سلطعونان من "الموساد"
"‫والسلطعونان من "الموساد
.اللذان معي سيأكلانك
‫ولهذا يا عزيزي أريد الـ 20 مليون جنيه
‫  التي استحقّيتها بجدارة.
‫ليس لسبب معرفتي كيف
يُدير (ميكي) عمله فحسب
‫لكن لأنني أعرف أن الرجل الذي
‫ يحاول بيع المخدرات له
‫يحاول إجباره أن يبيعها بسعرٍ رخيص
‫وهو بشكلٍ غير مباشرٍ يبدأ حربًا.
‫لذا، أرى أن تنادِني بمستشارك الأمين،
‫أو جاسوسك الذي خلف خطوط العدو
‫أو مفكّرك الاستطلاعي، إذا تفضّل ذلك.
‫أنا منبهر.
‫أنت بالتأكيد تعرف أكثر منّي.
‫أنا لستُ منبهرًا فقط بمعلوماتك
‫بل وبمخيّلتك.
‫شكرًا جزيلاً.
‫إذن، لديك 72 ساعة.
‫وسأكرّر عليك ماذا سيحدث
إذا حدث شيء لي
‫فلديّ بوليصة تأمين في مكانٍ.
‫كلّ شيءٍ سيذهب إلى (بيغ دايف)
‫ومنه إلى العلن
‫وأنت يا عزيزي سينتهي
‫ الأمر بك بمكانٍ بعيدٍ جدًا.
‫لذا توصية قويّة لك فقط ادفع
‫وشاهدني أنسحب إلى حيث ‫غروب
الشمس وأنا محاطٌ بالقُبلات، اتفقنا؟
‫حسنًا، حان وقت خروجك
.أيّها الحقير الأسود
‫حسنًا، هذا سخيف. ‫فأنا لست أسود البشرة.
‫لا، بل روحك السوداء ‫أيّها الحقير الخبيث.
‫والآن، اُخرج من بيتي لأنني أريد النوم.
‫هل أستطيع القدوم معك؟
‫لا، لكنّك تستطيع تدخين أنبوب عادم السيّارة
‫وأنت في عربة الموتى.
‫ربما ستأتي على كلّ حال.
‫ستسمعني فقط أخدش بشأنه في الظلام
‫كالاستنماء بواسطة منديل.
‫حسنًا إذن، 20 مليونًا.
‫لديك 72 ساعة بدايةً من الآن.
‫الوقت يمضي.
‫وأنا سأرحل.
‫غادر للتو.
‫يعتقد أنه ذكيّ جدًا.
‫بدءًا بـ (بيغ دايف).
‫الآن، أبقِ هذا بيني وبينك
‫لكن (فليتشر) اتصل.
‫وقال إنه لديه ما نحتاجه.
‫هذا ذكيّ يا رئيس (فليتشر)
‫مع مَن يعطي أعلى سعر.
‫أجل.
‫قال إنه يريد 150 ألفًا.
‫لكن هذا ربما يستحق تغطيةً
‫ حصرية طوال الأسبوع.
‫حسنًا، ما الذي يملكه بالضّبط؟
‫هو يدغدغني بالأشياء بشكلٍ جنونيّ
‫لكنّه قال إنه يريد مقابلتي السبت.
‫لذا، أبقِ يوم السبت بلا مواعيد.
‫أجل، (برنتو).
‫لا يمكنك الركن هنا، ‫حرّك الشاحنة.
‫لا تقلق يا صديقي.
‫سنتحرّك خلال دقيقة.
‫نحن لسنا صحيفة، ‫بل رياضة دموية.
‫(روس)، حرّك الشاحنة.
‫أنا أقوم بذلك يا رئيس.
‫حرّكها الآن.
‫- قلتُ سأحرّكها خلال دقيقة.
‫- أيّها الجريء الجبان.
‫حرّك هذه الشاحنة.
‫أحذرّك، ‫(روس) يعرف الكاراتيه.
‫تمهّلوا يا شباب.
‫(روس) يعرف الكاراتيه.
‫(روس)، إذا كنت تعرف
ما هو أفضل لمصلحتك
‫اصعد بالسيّارة الآن.
‫آسف أيّها الرئيس لكنّني
.لديّ حزام أزرق فقط
‫أيّها الضعيف.
‫والآن ماذا؟
أنحن نقوم بتصوير مقطع للـ "يوتيوب"؟
‫هل تريد "بريك دانسنج"؟
‫أحذّركم.
‫أنا رجل لديّ نفوذ قويّ.
‫نحن نعرف هذا كلّه، لما لا تقوله
‫لنا في مؤخّرة الشاحنة.
‫لن آتي معكم.
‫لن آتي... لا.
‫لا.
‫ضعه بالشاحنة.
‫هذا لا يُصدّق.
‫حسنًا.
‫أنت بخير (بيغ دايف).
‫أنت في أيدٍ أمينة الآن.
‫- لا داعيَ للفزع؟
‫- مَن أنت؟
‫لا تشغل نفسك بهذا الآن.
‫اسمع...
‫اسمع، مهمَا كان ما يحدث هنا
‫فأنا أحتاج للعودة إلى العمل فحسب.
‫إذا تركتني أرحل سأنسى كل هذا.
‫سأُعيدك إلى عملك بعد برهةٍ يا صديقي.
‫الآن، على ما أعتقد فأنت صحفيّ.
‫وهناك شيء أريدك أن تنشر عنه.
‫الآن، يبدو من هذه اللحظة
المختصرة من الوقت
‫أنني وجدتُ طريقي إلى عالم الأفلام
‫وفي اللّيلة الماضية قمت بعمل
‫ فيلم مع خنزيز مزارع ضخم.
‫صباح الخير، سيّدي.
‫قدَحَان من الشاي.
‫واحد بسكّر وواحد بلا سكّر.
‫حسنًا، اذهبا ودعنا نتحدث.
‫توجد مسحة رطبة على كتفك.
‫وملابسك مطويّة على التختة.
‫والآن، أنت ستضعط على "زرّ
المسافة" في هذا الحاسوب
‫وستكون شاهدًا على مشاركتك
.في فيلمٍ محزن
‫الآن، المخدارت التي قمنا
‫ بإعطائها لك اللّيلة الماضية...
‫جعلتك تفقد كباحك يا رجل.
‫والشيء الوحيد الذي تستطيع ‫القيام به
لإيقاف هذ التجربة الفريدة
‫من أن تصبح ضجّةً على وسائل
التواصل الاجتماعي
‫بأن تُبعد اهتمامك بالبحث خلف
‫ (ميكي بيرسون) بالمستقبل.
‫سأتركك الآن لكي تنظّف نفسك.
‫زرّ "مسافة"، اتفقنا؟
‫تناول الشاي في هذه الأثناء.
‫ربما يجعلك تشعر بشعورٍ أفضل.
‫كانت ليلةً صعبةً بالنسبة لك.
‫استمتع بالعرض.
‫♪ "ماكدونالز" العجوز لديه مزرعة ♪
‫♪ وفي تلك المزرعه لديه خنزيز... ♪
‫- كيف وضعُه يا (كوتش)؟
‫- سينجو.
‫بالرغم من أنه لم يكن الخنزيز الذي أردته.
‫علِمنا أيّ واحدٍ كان.
‫دعني أدغدغ تلك البطن.
‫أنت شقيّ جدًا.
‫- يا إلهي.
‫- كنتُ هناك ولا زالت مصدومًا.
‫اُصرخ من أجلي أيّها الخنزير.
‫- أهذا من أظنه؟
‫- أجل، بالطبع هو.
‫وهذا من فعلك؟
‫أين عصير التفاح؟
‫لا يمكنك مقاومة عدم مشاهدته
‫ عندما تراه، أليس كذلك؟
‫لا، لا يمكنك تفويت مشاهدته.
‫إنه كابوس.
‫هذا سيبقى برأسي للأبد.
‫تلك القصّة لن تنشر.
‫صحيح، لديّ شيء واحد آخر لتقوم به.
‫اسمع قبل أن تُكمل يا (روي)
‫أنا درّبت الشباب ليكونوا شبابًا صالحين.
‫لن أكون رجل عصابات.
‫الآن، أنا أُجبرت على القيام ببعض
‫ أعمال العصابات، هذا لا بأس به.
‫لكنّني لستُ المعجزة التي تبقى تُنتج دائمًا.
‫لذا مع كامل احترامي، ‫سأقوم بهذا
وهذا آخر شيءٍ أقوم به لك
‫وعندها سينتهي الأمر.
‫لا يوجد مزيد.
‫ثلاث هجمات وسأستقيل.
‫- هل كلّ شيءٍ بخير يا مدرب؟
‫- لا يا (إيرني)، ليس بخير.
‫عليك أن تفهم وطأة وعواقب أفعالك.
‫(دايف)، بعد ساعةٍ واحدة.
‫حسنًا، يا زعيم.
‫شكرًا لك على الجولة الكبيرة.
‫أنا مصدق.
‫شكرًا.
‫والآن، هل أنت مستعد لإكمال العدد؟
‫قمنا بذلك بالفعل.
‫
‫الموقف تغيّر يا (مايكل).
‫- السوق تغيّر.
‫- وكيف ذلك؟
‫قيمة البيع لموادٍ يجب أن يُعاد حسابها.
‫كُن دقيقًا من فضلك.
‫سأكون دقيقًا.
‫أنت تطلب 400 من 12
.موقعًا وشبكة توزيع
‫وكانت قيمة عادلة عندها.
‫ولكن عندما يُفضح ويُكتشف أحد مواقعك
‫قيمة جميع المواقع قد كُشفت
‫وهذا بالتأكيد يؤثّر على السعر.
‫مزرعة الظربان خاصّتك قد انتشرت بشكلٍ
‫  واسعٍ ومؤثّر على "يوتيوب" يا (مايكل).
‫عندما بدأ قانون (جوني) يكشف
‫ ويشمّ رائحة الأمر وسيفعل
‫كلّ هذه المواقع ستقطع الإنتاج
‫لنقُل على الأقل لـ 12 شهرًا على الأقل
‫وبكلفة صافية بقيمة 100 مليونًا سنويًا.
‫وقبل التحدث عن خسارة الموظّفين
‫وتبديل المواقع وإيجار الموقع.
‫- لا تزال معي؟
‫- نعم.
‫سيتطلّب على الأقل ثلاث سنوات
‫لتعود إلى التجهيز والتوزيع ولتعود
‫القدرة الكاملة للإنتاج.
‫موظّفوك يكلّفونك 25% من
‫ الـ 100 مليونًا من كلفة العمليّة.
‫فهذا يعني 25 مليونًا سنويًا وسيكون
‫ 75 مليونًا في ثلاث سنوات.
‫وإيجار الموقع يكلّف 15 مليونًا سنويًا
‫وهذه 120 مليون جنية إسترليني.
‫قيمة وحدتك السوقية قد تضرّرت
وتنبّؤ الهامش العلوي للنموّ الخاص
بك في هذا المناخ الحالي الضّار
‫لقد قمت بحساب ما يساوي
‫ 400 مليونًا منذ شهرٍ مضى
‫ولا بدّ من أنه الآن يساوي على الأقل 130.
‫كما ترى، فهذا لا يتعلّق بأول أحجار
‫ الدومينو الذي يسقط يا (مايكل).
‫بل بآخر واحد.
‫رجاءً.
‫أنا معجبٌ بك.
‫فأنت زبون جيّد.
‫وإذا أردت أن أساعدك في الخروج من
‫ هذه الحفرة التي أوقعتَ نفسك بها
‫أستطيع أن أدفع لك 100 مليونًا اليوم.
‫إنه عرض جيّد وحقيقيّ
‫وسأقوم به لأنني صديقك.
‫محاسبي يمكنه أن ينقل المبلغ خلال ساعة.
‫تُعجبني مقارناتك بالداينمو.
‫السؤال الذي أطرحه هو،
مَن دمّر حجر الأول؟
‫أخشى أن هذا ليس من شأني
.(ولا من عملي يا (مايكل
‫مخاطر تناقضك
‫فهي من ضمن عملك
‫وبالتأكيد من شأنك ويهمّك.
‫أنت قُمت بغلطةٍ واحدة.
‫والتي هي؟
‫يبدو أنّك تريدني أن أُخطِئ
‫كأنني عاهرة ما.
‫دعني أقدّم لأول حجر داينمو.
‫إنه أمر دراميّ، أليس كذلك.
‫جثة في البرّاد؟ مَن هذا؟
‫وما علاقته بكلّ شيءٍ تحدثت عنه؟
‫سأقول لك التصريح الذي ستُنكره
‫لنقُلْ علاقتك مع هذا الصينيّ المتجمّد؟
‫بالتأكيد سأُنكر ذلك.
‫ليس لي علاقة مع هذا
.الصينيّ المتجمّد الميّت
‫وحاول ألاّ تكون حذقًا في هذا
‫الوقت من الوقائع يا (ماثيو).
‫لا تزعج نفسك بالنظر إلى
."حارسك من "الموساد
‫هذا متجر سمك.
‫لقد وجدَا ملجأً.
‫لأكون واضحًا، ‫أنا لا أعرف ذلك الرجل.
‫سأخبرك كيف سيسير الأمر.
‫أنت ستغرق والسلطعونان
‫ من "الموساد" اللذان معي سيأكلانك...
‫لذا، بينما أنت تناقش مَن سيأخذ عملي
‫بعد أن تدمّره،
‫وأنت بطريقةٍ ما أخطأت ‫في
التحدث مع الرجل الصينيّ؟
‫العمل عمل يا (مايكل).
‫لا شيء شخصيّ.
‫أنا لستُ عاطفيًا بشأن المال
‫فهناك ثمن من أجل الدماء
.التي تلطّخت بها يدي
‫بسبب البَذَاذَة التي صنعتها
‫وهذا الثمن طبقًا لحساباتك...
‫400 ناقص 130...
‫الثمن هو 270 مليونًا.
‫وسأحتفظ بالعمل
‫وأنت ستُوضع بالبرّاد.
‫وستقوم بالتحويل المالي ‫إذا أردت
.الخروج من البرّاد
‫درجة الحرارة هي سالب 25 لذا،
‫ أفترض أنه لديك أقلّ من ساعة.
‫لذا، أنا لستُ أمزح
‫بسبب أن تقرّح الجلد من شدّة البرد
‫قويّ جدًا على أصابع اليد والقدم
‫لذا، أريد الاستفادة قدر ‫المستطاع
.منك بينما تجرّبها
‫بعد أن تقوم بهذه الحماقة
‫وبعدها ستتعامل مع غرور
.قِصَر نظرك للمستقبل
‫كما قلت، أنا لستُ عاطفيًا بشأن النقود.
‫لكنّي حسّاس بشأن إن وضع
.أحدٌ يديه على زوجتي
‫زوجتي!
‫لا يوجد ثمن في أرض الربّ الخضراء يمكن
‫ أن يسدّد لذلك البغي على زوجتي يا (ماثيو).
‫لا، ولأجل ذلك...
‫أريد رطلاً من اللحم النيّئ.
‫رطل من اللحم النيّئ؟
‫لا يهمّني
‫من أين يبدأ الشقّ في جسمك.
‫إذا ليس لديك الجرأة لذلك
‫فـ (بيغ بوني) بارع جدًا بالسكّين.
‫فكما ترى هو يلبس ملابسًا بسبب البرودة.
‫لكن بعد برهة قليلة
‫أو في حالة عدم التحدث....
‫وباب ذلك البرّاد لن يفتح.
‫هل أنا واضح؟
‫جيّد.
‫- (باني).
‫- قادم.
‫ماذا، أهذا اللحم من نوع
واغيو" يا (رايموند)؟"
‫ألن تعرّفني بصديقك الغامض والخطير؟
‫لأيّ غرضٍ هذا؟
‫أهو من أجل نقودي؟
‫أين نقودي يا (رايموند)؟
‫تلك دفعتك.
‫هيّا ألقِ نظرةً.
‫شكرًا لك أيّها الغريب الغامض.
‫حسنًا، هذا مخيّب للآمال لأن
‫ هذه لا تبدو كَـ 20 مليون جنيه.
‫بل مثير للاهتمام أكثر
من بوليصة تأمينك هذه
‫كلّ الصور، كلّ الجثث وكل
.الهياكل العظمية والقذارة
‫لكنّها ليست الوحيدة، ‫فأنا لست غبيًا.
‫ما رأيك بهذا أيّها الحذق؟
‫بالطبع كنّا قلقين ممّا ينوي (ماثيو) فعله.
‫فنحن لسنا أغبياء بالكامل.
‫كنتُ أراقبك منذ وقتٍ طويل يا (فليتشر).
‫عرفتُ أنّك كنتَ تلاحق (مايكل).
‫مهمّتنا متشابهة جدًا.
‫لكن أنا أفضل منك.
‫عرفتُ عندما أتيت تلك اللّيلة
...فقط لنصف ساعة
‫مساء الخير، (رايموند).
‫... لتخبرنا بمدى ذكائك
‫ولتحاول ابتزازنا.
‫لديّ بعض المعلومات المهمة
‫ لأخبرك بها يا (رايموند).
‫وأنا كذلك، عرفتُ أنّك لن تقاوم زجاجة
‫ شرابٍ بقيمة 1500 جنيه إسترليني
‫وشريحة لحم نوع "واغيو"
‫بقيمة 80 جنيه في شوّاية بلا دخّان
‫- وهي كذلك تجعل قدميك دافئتين.
‫- أنا أحبّ الشوي.
‫أعدك بأنّك ستندم إذا لم تسمعه.
‫وعندما دخل الويسكي إلى عروقك
‫فأنت خسرت موهبتك وغريزتك الحادّة.
‫جيّد، زجاجة أخرى.
‫هلاّ أخبرت السيّد الغامض بأن يسترخي؟
‫لأنني أعدك بأنّك ستندم إذا ‫لم
.تسمع هذا، اجلس يا عزيزي
‫أترى، أبقيتك هناك لأنني أردتُ معرفة
‫ المزيد بشأن (ماثيو) و(دراي آي).
‫تطلّب منّا فترةً لنجد بوليصة تأمينك.
‫لأنّك حيوان قذر يا (فليتشر).
‫(فليتشر)، أنت تخلع حذاءك وأنت تدخل.
‫أجل، يا أمّي.
‫ولكن سهّل الأمر عليّ كثيرًا عندما
‫وضعت جهاز تعقّب بحذائك.
‫لن تكون أبدًا المفترس معنا يا (فليتشر).
‫بل ستكون دائمًا الفريسة.
‫حسنًا إذن، انتهينا. هذه ثلاث هجمات.
‫كلّ شيءٍ تمام؟
‫- سأراك في الأرجاء.
‫- مع كامل احترامي لكنّني لا أتمنى ذلك.
‫الآن، (فليتشر). ‫ماذا كنت تقول؟
‫لم يكُن اللورد ( جورج) الذي
.(يسعى خلف (ميكي
‫أو (دراي آي) أو (ماثيو).
‫أتعلم مَن كان؟
‫لديّ صور.
‫حسنًا.
‫لديك 30 ثانية.
‫شكرًا لك.
‫اللعنة.
‫(برايم تايم)، ‫ما الأمر يا بُنيّ؟
‫ايها المدرب، سنهتمّ بالأمر من أجلك.
‫(آيرني) لديه خطة.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
.(وضع (مايكل
.سوف نحلّه
‫(برايم تايم)، استمع... (براي)..
‫يا إلهي.
‫الآن، أنت تتذكّر (أزلان)؟
‫السيّد الذي أبقيتَه في الثلاّجة؟
‫حسنًا، إنه (أزلان) الكبير وهو من
‫ رجال الأعمال الروسيّين.
‫عميل سابق في "الإستخبارات السوفيتيّة"
‫جنى كلّ ماله من عمليّات التنقيب عن الغاز.
‫وهو حزين جدًا لأن وحيدَ قلبه ولده
‫ الوحيد سقط بشكلٍ مؤسف من النافذة.
‫اللعنة.
‫وأخشى أن ما فشلوا به من قبل يا (رايموند)
‫لن يفشلوا به مجددًا.
‫وكيف لك أن تعرف كل هذا؟
‫لأن أحدًا ما قال لهم كلّ شيءٍ
‫ يريدون معرفته بشأن (مايكل)
‫وذاك الشخص هو أنا.
‫استمرّ.
‫لذا قرّرتُ أن أقول لهم أين
‫ كان (مايكل) بمقابل ثمن.
‫لكن المال كان معلّقًا ريثما
‫كما تعلم، يتمّ إنجاز العمل.
‫وعندما أخفقتُ في المرّة الأولى
‫فأنا قمت بإعادة التفكير قليلاً
‫وقمت بوضع خطتي الثانية
‫والتي هي عندما آتي لرؤيتك.
‫آخذ مبلغ الـ 20 مليونًا من (مايكل) أولاً
‫وبعدها بعد الأمسية، أتلقّى آجرًا
‫مرّةً ثانية ويكون المكسب مضاعفًا.
‫لكن أنت وصديقك الغامض
‫ تريدان ثمن لذلك لكي يتم.
‫لماذا نظرت لساعتك؟
‫حسنًا، كما قلتُ لك الروس
.سينظّفون هذه الفوضى
‫وأنت جزء منها يا (رايموند).
‫سيقبضون على (مايكل) عندما يخرج
‫ من اجتماعه بمتجر السمك.
‫وهم سيأتون إلى هنا.
‫أترى ما أفعل من أجلك؟
‫بإخبارك بالأمر، فأنا أنقذت حياتك.
‫والذي بالمقابل سينقد حياتي، أليس كذلك؟
‫لا تتحرّك.
"لا تركب السيارة، يا رئيس"
‫(دايف).
‫(دايف)؟
‫لن يتكلّم (دايف).
‫اللعنة.
‫اللعنة
‫لذا، الأطفال قاموا بملء السيّارة بالرصاص
‫ويقتلون الروس.
‫والسيّارة تصدم لكي تتوقف.
.تغميق صورة الفيلم. العنوان
‫إذًا، ماذا سيحدث لـ (مايكل)؟
‫أحتاج إلى نهاية.
‫لا، لا يا عزيزي.
‫ما تحتاج إليه...
‫هو عمل جزءٍ ثانٍ.
‫فكّر بها. واقرأها مجددًا.
‫أنت تعلم كَمْ هي نسبتي.
‫سأسافر إلى (لوس أنجلوس)
‫ لأتحدث إلى المسابقة.
‫فكّر بهذا.
‫لديّ طائرة لألحق بها، سأذهب.
‫مساء الخير.
‫إلى مطار (هيثرو) عند الموقف
الثالث من فضلك
‫ومنها إلى (كاليفونيا) المشمسة.
‫مساء الخير، (فليتشر).
‫(رايموند). يا لها من مفاجأة.
‫أنت رجل متعدّد المواهب، أليس كذلك؟
‫والآن، أريدك أن تلعب
.(معي لعبةً يا (فليتشر
‫لقد أمسك بـ (فليتشر).
‫إذا تمنّيت بأن تكون مَلك الغابة
‫فهذا ليس كافيًا لتتصرّف كمَلك.
‫عليك أن تكون مَلِكًا بحق.
‫وعندها لن تكون هناك أيّة شكوك.
‫لأن الشكّ يسبّب الفوضى
‫وسيتسبّب ذلك بهلاكي.
‫مَلكتي قالت لي ذلك.
‫أيّ فرصة؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص & محمد النعيمي & زينب جواد ||